    第二八二章极品猪友队胡尔哈刺

    “全旭指挥部下边打边进攻，利用麾下大车组成车阵，将后金数千骑兵包围在车阵中央，然后百炮齐发，重创岳托，岳托死后，后金军队溃不成军，仅遗尸就多达数千具，俘虏七百零二人，缴获战马两千余匹马，各种兵刃四千余件。”

    崇祯皇帝的兴奋劲头过去，他疑惑的望着孙承宗：“阁老，这会不会有猫腻？”

    没有办法，崇祯皇帝也被下面的将领搞怕了。

    明朝末年的捷报，可以用抗日神剧来形容，在明军将领的捷报中，后金已经被斩杀百万，不知道后金是怎么坚持到现在的，而且还打到了京师城下。

    孙承宗笑道：“良乡距离京师不过一百二十里，快马一日便可以来回，兵部已经派人前往点验，真假一探便知，此事由大名知府卢象升和兵部侍郎侯恂联名上奏，想来不会有假！”

    崇祯皇帝又仿佛想起了问题的关键：“全旭此子是遣散家财，募兵为军？”

    对于卢象升和全旭这样的大臣，在这次事件中的表现，崇祯非常满意。

    “是啊！”

    孙承宗也接到了卢象升的亲笔信，在信中卢象升直言不讳的举荐全旭，称其为世之良将，他称之，若孙承宗因举贤避亲，他宁愿当一个恶人，毁掉这门亲事，也要给国家举荐一个良将。

    孙承宗自然也知道，在朝廷万马齐暗的时候，全旭这份胜利是多么的耀眼。既然卢象升推荐全旭，他自然也做顺水人情。

    更何况，在孙承宗心中，全旭可是一个懂进退，知好歹的妙人，他与孙文莺的事情，他自己坦诚错误，并且把孙文莺安置在全家庄镇，说是让孙氏派人去接，他担心天下不太平。

    其实，就是拿捏为人质。

    张居正与戚继光可以成就一时的佳话，他孙承宗未必不可以。

    不过作为文人思维，孙承宗也不愿意让全旭太过耀眼，他也在帮着卢象升说话，毕竟卢象升是文官，是进士出身，是自己人。

    “陛下有所不知，此次全旭能取得大胜，卢象升亦功不可没。”

    崇祯皇帝点点头：“不错，卢爱卿与全旭都是大忠臣，大忠臣。”

    孙承宗笑了，他知道卢象升与全旭都进入了少年天子的心中。

    卢象升在崇祯心中需要大用，但是，怎么用，他一时会还没有想好。

    “全旭此人……”

    崇祯突然隐隐约约听过这个名字：“这个名字，朕好像听过！”

    孙承宗道：“之前老臣奉上命招抚秦承祖，说降秦承祖的人，正是全旭与茅元仪！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    孙承宗看出崇祯准备大用卢象升与全旭，本着回护的原则，他出声道：“此人天纵其才，可与霍骠姚并肩，但性子太野，很容易惹祸，须重用，但必须慎用。”

    崇祯的思维其实也非常跳脱，他喜欢一个人的时候，什么资历，什么风评，什么能力，完全不重要。

    全旭在真实的战场上，以熟悉火炮和火铳，将镶红旗正面全歼，如果崇祯皇帝知道了这个情况，他敢直接提拔全旭提督神机营。

    这是与总兵官一阶的正二品武官。

    可问题是，神机营的这个提督不好干。孙承宗非常清楚，神机营就是一个空架子，里面关系复杂，那是一个大染缸，全旭只要做了这个官，那么肯定就成为靶子，或各方拉拢、打击的对象。

    “须重用，但必须慎用？”

    崇祯皇帝疑惑的望着孙承宗：“阁老这是何意？”

    “就是将他当成一头关在笼子里的饿虎，轻易不要放出来，一旦放出来，撕碎了恶狼，一定要将他喂饱，否则难保他不会把看笼子的人给咬死！”

    孙承宗可是听说了，全旭见到侯恂的第一天，就直接怼了侯恂，后来又抽了侯恂一巴掌。

    张任学不敢打侯恂，全旭就敢打？

    这就是不知尊卑，将来会成为诟病。

    “听阁老一言，朕茅塞顿开。须重用，但必须慎用，说得好！”

    崇祯揉揉太阳穴，一脸苦笑起来：“可是，现在大明缺人才啊，能堪重任的人实在太少了，好不容易才发现几个，只能破格提拔了。朕欲任命全旭为遵化总兵官，阁老以为如何？”

    明朝其实不会吝啬军功赏赐，可关键是明军自己不争气，没有可能拿得出手的战绩，就像吴三桂，他是万历四十年生人，比全旭仅仅大四岁。

    他是二十岁担任游击将军从三品，二十三岁被擢为前锋右营参将，正三品。二十六岁任前锋右营副将，相当于副总兵，从二品。

    二十七岁被擢为宁远团练总兵，正二品，时年二十七岁。

    侯恂给全旭弄了一个前锋营参将的官职，这个官职全旭做了不到十天，到了崇祯皇帝这里，他就任为一镇总兵。

    遵化总兵朱国彦战死，现在遵化还在建奴手中，自然并没有委任总兵官，可是，崇祯一下子把全旭提到这个位置上。

    孙承宗倒没有反对，遵化总兵也属于蓟辽督师的管辖，算是把全旭调给自己使用。

    怎么顺着崇祯的话道：“陛下圣明！”

    孙承宗自知年迈，希望这些年轻人可以尽快成长起来，成为大明的擎天之柱。

    天子一语成宪，全旭从一介国子监生到一镇总兵，只用了三个多月时间，这样的晋升速度，真是让人瞠目结舌。

    不过全旭也有资格接受这样的破格提拔，明朝跟后金打了二十多年，能带领两千多战兵一战击溃后金一个旗，阵斩贝勒岳托的也就这么一个而已，他不配，谁配？

    “朕要在安定门外举行献俘大典，检阅凯旋归来的将士，阁老以为如何？”

    孙承宗怔了怔，崇祯这是不想拖下去了，准备与后金决战。

    可以想象，一旦让卢象升、全旭所部天雄军北上京师，无论皇太极想不想打，他都必须打。

    那么，双方只能决战。

    孙承宗深深一礼：“如此一来，我军将士必士气大振，逢敌必死战！”

    ……

    就在崇祯皇帝想着献俘太庙，告诉祖宗在天之灵的时候，皇太极手中拿着一柄刀，连续砍翻了几名后金的将领。

    岳托阵亡，镶红旗惨败的消息马上遍了后金八旗，以及蒙古仆从军。现在人人都知道了这件事情。

    这几名将领就是在军中议论岳托兵败身死的消息，皇太极怒下杀手。

    “主子，息怒！”

    代善被皇太极突然爆起杀人给吓住了。

    皇太极冷笑道：“谁在本汗背后捅刀子？岳托怎么会败？平原之上，以步对骑，纵然十万大军，镶红旗亦可来去自如！”

    皇太极根本就不相信明军有能力完整全歼镶红旗超过六成的力量，他实在是太清楚明军的战斗力了，整个大明帝国战斗力最强的是关宁军，其次是宣大军，再次者就是秦军。在戚家军灭亡之后，后金军队就没有敌手了。

    岳托纵然就算不敌，也可以全身而退。

    可偏偏岳托是被打得全军覆没，这太过匪夷所思了，太耸人听闻了。

    这不由得引起皇太极的无限遐想。

    到底是谁，在关键时刻捅了岳托的刀子？

    “大汗的意思是，有人在背后搞鬼？”

    代善想到这一层也开始怀疑起来，虽然情报中岳托是被炮打死，可是明军的炮，威力非常有限，而且射速不快，当然也有快的，如佛郎机火炮，可问题是，佛郎机火炮射程太近。

    怎么可能干掉岳托？

    后金与明军对战二十多年，哪一次打仗的时候，不挨炮？

    别说一百门炮，浑河之战的时候，明军火炮不下四百门（虎蹲炮），打了三天，后金伤亡不及镶红旗的一半。

    “查，给本汗查，看看是谁在背后搞鬼？”

    随着皇太极暴怒，后金上下开始一阵折腾。

    可别说，这一折腾还真让皇太极折腾出来事情了。

    结果一查之下发现，这个消息是岳托部下胡尔哈刺兵败而归，他而守在德胜门前的却是佐领额真西尔达，连襟关系。

    胡尔哈刺是想请教一下西尔达，此事他应该怎么办？结果，岳托兵败身亡，镶红旗惨败的消息就传出去了。

    可关键是，这个西尔达是阿敏的人。

    阿敏可算是黄泥巴抹进裤裆，不是屎，也是屎了。

    皇太极也确信是阿敏在搞鬼。

    岳托与皇太极关系比与代善还要亲近，就是因为岳托这个大侄子的支持，代善的正红旗和岳托的镶红旗支持，让阿敏失败了，失去了汗位。

    岳托死了，阿敏肯定庆幸。

    阿敏如果知道皇太极的心思，估计会大叫冤枉。

    事实上，岳托的战败有一部分轻敌的因素，主要因素是全家军的火炮犀利，全家军可比浑河之战中戚家军的火炮强得太多了，别说镶红旗不满编制，就算是满编的镶红旗，一样占不到便宜。

    也就是胡尔哈刺这个猪队友，他的威力相当牛逼，先是坑死了岳托，又随带着坑死了自己的连襟西尔达，接着通过西尔达又断送了阿敏的生机。

    一个小小的牛录额真，连续坑了两个贝勒。

    当然，阿敏现在还没死，不过他离死也不远了。

    皇太极已经下定决心，一定要率先解决阿敏这颗毒瘤。

    PS:这一章本来计划一点左右写完的，可是老程写着写着睡着了，非常抱歉。最近更新不算慢，求票！

