    “小姐，老朽先前去探查一番！”

    李成忠面色凝重，飞速的闪身离去。

    此时在他心中，已经有了些许猜测。

    对于这种高阶的灵草，一般都会有这守护兽进行看守。

    虽然不知道为什么他们先前来的时候并没有发现，但这一次恐怕是真的！

    “你不过去看看吗？”

    北冥御风看着还有些震惊的诺清幽，轻声提醒了一句。

    后者看上他的目光之中多了一丝别样的情绪，似乎是在疑惑。

    “这个你拿着，自己小心，等一下我再回来找你。”

    诺清幽并没有过多解释，慌忙的往北冥御风手中塞了一块玉符，随后便同样也是极快的朝着刚才兽吼声的方向而去。

    以及之前同留在这里的另外两名中年男子也是跟着一起，转眼间便消失在北冥御风眼前。

    看着自己手中的玉符，北冥御风轻轻笑了笑。

    “防御玉符么，从上面所流转的气息来看，应该能够抵挡一些六阶妖兽的攻击了。”

    将玉符收好，身影也是消失的来原地。

    “是天海彩碉莽！”

    “看身上所散发出来的气息，这怕是一只七阶妖兽的层次！”

    李成忠看着距离自己不足百米的一头巨型妖兽，在头部有事两颗硕长的毒牙，身上覆盖着满身的鳞甲。

    “李伯，看它身后！”

    此时的诺清幽也已经赶了过了，突然开口。

    从她的语气之中，能够明显的感受到一抹激动的情绪。

    随着她所说的方向望去，果然在那一只巨蟒身后，正盛开着一朵奇异的药草。

    整出药草就像是沐浴在金光之中一样，远远地就能闻到一股奇异的药香味。

    “果然是九龙混血草，和书中所记载的一样！”

    李成忠以及身后的几人面色之中都都是掩饰不住的笑意，如果能够得到的话，家主就有救了！

    “大家不要掉以轻心，我们四人合力将其击杀！”

    李成忠并没有因为看到自己想要找的药草而得意忘形，反而变得更加谨慎了起来。

    在他手中，突然出现一柄战刀，没有丝毫犹豫，凝结出刀一的刀身瞬间朝着巨蟒的方向劈了过去。

    “我们也来！”

    另外三人同样如此，化神境强者的气息瞬间爆发而出，让整个山间都开始震动起来。

    诺清幽目光紧紧地盯着着一切，她虽然欣喜，但却依旧感到极为疑惑。

    这里刚才她们所走过的时候，并没有丝毫发现，可现在？

    “啊！”

    正在她出神的功夫，突然听到一道惊呼声，让其瞬间清醒了过来。

    “这道声音是……”

    “救救我！”

    还没等她思索完，声音的主人则是再一次传来。

    这一次诺清幽想起来了，似乎就是刚才给自己提供信息的那个家伙。

    “他遇到危险了？”

    诺清幽两次微微一变，虽然自己在临走之前给了他一道玉符，但却依旧有可能发生意外。

    想到这里，又看了看正在交战的李成忠四人，她的身影瞬间朝着声音的方向而去。

    而当其赶到的时候，却突然噗嗤一声笑出声来。

    不知是因为什么原因，此时的北冥御风竟是处于一座数十丈高的山崖之上，或许说是山崖还有一些不太准确。

    因为从某方面来讲，就只是一根光秃秃的柱子了，而北冥御风，则是在最顶端。

    “你是怎么上去的啊？”

    似乎是意识到自己脸上情绪的变化，诺清幽迅速收住笑意，有些意味深长的看着北冥御风。

    “他们交战的气息太强大了，我根本抵御不了啊，而且我不能御空，快拉我下去啊。”

    北冥御风在山崖之上苦着脸，看起来似乎很慌的样子。

    “都说让你好好待着别动了，如果是之前的地方，肯定波及不到你！”

    诺清幽有些无奈，心中猜想，这家伙肯定是好奇想要跟上来，所以才会被交战的气息波及到。

    不过现在，想这些似乎也没什么用。

    念及此，诺清幽则是凌空而起，朝着北冥御风的方向而去。

    很快，诺清幽就已经到了北冥御风面前。

    只是此刻，她看着北冥御风，手上却没有任何动作。

    眉头微微皱了皱，似乎是在思考。

    “你……怎么了，拉我下去啊，这里快塌了！”

    北冥御风声音之中似乎有些焦急，而随着他的话音落下又是一道恐怖的气息波动横扫而来，一时间碎石横飞。

    似乎下一秒，就要从中间彻底断裂一样。

    “我……我怎么带你下去？”

    思考良久，诺清幽还是问出了这样一个问题。

    依照现在这种情况，她可以御空，而北冥御风不能。

    如果想要将对方带下去的话，只能……抱？

    就算不抱，肢体上的接触，也绝不会少。

    可是……

    诺清幽脸上露出一抹纠结的神情，而在她所没有注意到的是，北冥御风嘴角就微微露出一抹笑意。

    “哎呀！”

    北冥御风手一松，直接朝着后方倒了下去，同时伴随而来的还有这一道惊呼。

    突发状况的传来，让诺清幽瞬间回神。

    而你们本心中所纠结的问题也是直接被抛之脑后，身形瞬间朝着北冥御风的方向而去，一把将对方从身后给抱在了怀里。

    “别乱动！”

    诺清幽语气淡漠，尽量让自己保持冷静。

    只不过只有她自己知道，此时的心却怎么也平静不下来。

    这还是她第一次，和一个异性有如此亲密的举动。

    “他也是为了带我找九龙混血草才这样的，我出手也是应该的……”

    诺清幽心中想着，安慰着自己。

    只是此刻脸上，却感觉微微有些发烫。

    北冥御风由于是被对方从背后抱着往下面的方向落，诺清幽根本无法看清他此刻脸上的表情。

    他紧紧的抓住将自己环住的小手，就像是恐高一样。

    北冥御风只感觉自己的后背似乎有着两面团顶着，略微有些凸起，但却丝毫不觉得顶的慌，因为很软。

    “发育得很完备啊，不知道这样做，会不会有些不太好啊？”

    北冥御风心中这样想着，但从脸上的神情上来看，似乎完全未从思考过刚才所想的问题。

    有的只是一脸安逸和得逞的笑意。

