    要花多大的忍耐力才能在心上人对着你说出“很甜”的时候非常淡定地接受,并且做出若无其事的样子问她：“那我多给你留一个吗？”

    夏以桐不知道,她只知道在她说出“要我多给你留一个吗”的时候，她感觉自己很快就能看透一切，跳出三界外不在五行中了,暗恋的人啊，本身的忍耐力强大到自己都无法相信,无论是在那个方面。能够忍耐得住冷语冷言，更能忍耐得住暧昧的对视。

    然后心里打着小鼓,咚儿锵,咚儿锵，咚儿锵咚锵咚锵。

    鼓点一刻不停，怒吼一声：你是不是在撩我？！

    但是说出那句话需要莫大的勇气,那勇气比你决定要暗恋一个人大多了。一个人,可以期冀答案，并在这种“她是不是喜欢我”的猜测里得到历久弥新的欢喜,永远不戳破,就永远欢喜，但同时也是一场漫长的折磨。而两个人，凡事摊开，你可能会得到你期盼已久的回答，也可能会一击粉碎所有希望。

    二者互相角力,在暗恋者的心里搅起滔天大浪。

    夏以桐有多少次想告白，到现在就退缩了多少次。她想着，慢一点,稳妥一点，等陆饮冰离不开她，习惯了她的陪伴，为她的感情再多添加一点筹码。

    陆饮冰把自己所有能释放的电力都从那双含笑的双眼释放出去，万没想到再次啪叽落了空。夏以桐呆呆地看着她，然后从口袋里再次把糖果捧出来：“那我多给你留一个吗？”

    留你个大头鬼！陆饮冰心中骂道。

    陆饮冰掀掀眼皮：“留一个这么小气？”

    夏以桐给自己留了一个，所有的都堆在桌子上。

    陆饮冰轻哼一声。

    又生气了？夏以桐手足无措，下意识转过脸想看看谁能求助，自然是没人能帮她，转回过头，发现陆饮冰又对着面前的糖纸笑了。

    夏以桐：“？？？”

    陆老师这是怎么了？喜怒无常得越来越厉害了。

    无他，陆饮冰只是在她转头的时候看见对方微微泛红的耳根了。

    今天要拍的场次是陆饮冰在这个片场的最后一场戏，之后就要四处奔波跑外景，拍摄重心则在西北，杀青戏是冬天，三个月后再回来拍。

    这场戏拍的是楚国王城被破，因为群演众多，还有攻城器械，诸如投石机、烧酒、流矢飞箭之类，已经拍了好几天。一会群演们要在皇宫大开杀戒，所以现在都穿着盔甲人挨人地挤在一块儿。天儿刚转凉，平均气温还在30度上下，又是午后，这么多人一挤，男人们的汗臭味就蔓延开来。

    秦翰林拍戏习惯了，倒不嫌弃汗臭，但他心疼他的服装道具，这里每一套衣服都是他斥巨资、花了大心血亲自置办操持的，和其他片子里那些二三十块一件的地摊货完全不同。而衣服在他看来也是有寿命的，多洗过几次颜色就会不一样，对于一辈子要“美美美”地拍出电影来的秦翰林来说是不能忍受的。

    夏以桐一过去就看到秦翰林唉声叹气，愁眉不展，奇怪：“怎么了秦导？”

    秦翰林道：“没什么。”叫小辈儿瞧见自己这小气劲儿的肯定得笑话他。

    夏以桐一笑，没说什么，问起下午的剧情：“秦导，今儿下午的戏有难度吗？”

    秦翰林意味深长地看了她一眼，低声揶揄：“有你家那位在，这戏自然没有难度。”

    夏以桐被他那句“你家那位”说得羞红了脸，不自在地抿抿嘴，假装四处看风景，小声咕哝：“什么……你家……我家的……”

    秦翰林拿胳膊肘捅捅她，挤眉弄眼：“嘿。”

    夏以桐没理。

    秦翰林又捅捅：“嘿嘿嘿。”

    夏以桐扑哧一声笑了，这嘿嘿嘿的，瞧着跟要打架似的。

    秦翰林斜她：“还瞒着我呢？你那眼珠子都快粘陆饮冰身上了，还当我不知道？”

    “哪有。”夏以桐小声辩解，脸却更红了。

    “哎哟，明修栈道，暗度陈仓，暗送秋波，暗中调戏。”秦翰林摇头晃脑。

    “秦导！”夏以桐不干了，前两句还勉强靠着点谱，后面两个词是什么鬼。

    秦翰林拿着手里的招牌大蒲扇遮住下半张脸，然后笑得前仰后合，笑不露齿，可以说是非常地gay了。

    秦翰林：“打算啥时候表白啊？我都替你急死了。”

    夏以桐：“……”

    得，走了个来影，来了个秦翰林，一样八卦。

    秦翰林：“不是我，是来影，她挺急的，托我问呢。”

    他这纯粹是胡说八道，来影是向他打听了，但没催，更是千叮咛万嘱咐不要告诉夏以桐这中间有她的事，谁知道秦翰林转头就把她给卖了。

    山沟里种地的来影又打了个喷嚏，她望了望身上，又望望天，明明她今天多加了件衣服，怎么还不顶用呢？她从兜里掏出手机，给陆饮冰发微信——【说，是不是你又咒骂呢，我这两天老打喷嚏[生气]】

    夏以桐：“……”合着他们俩还是一伙的。

    夏以桐急中生智，淡淡一笑，道：“听说詹总今晚要请某个大帅哥吃饭？”这是很久以前陆饮冰跟她说过的秘诀，治秦翰林，百试百灵。

    秦翰林一口老血，脸色立刻就变了，忿忿，然后指着夏以桐好半天，憋出一句：“你这个娃娃，和陆饮冰一样，蔫儿坏。”

    这次换夏以桐笑得前仰后合。

    正在不远处酝酿情绪等待开拍的陆饮冰看着远处相谈甚欢的二人，一口银牙都要咬碎了，好你个夏以桐，对着她怎么没见笑得这么欢，尾巴都快翘起来了，自己不比秦翰林那张老褶子脸好看？

    她还不知道自己人在片场坐，来影的锅已经从千里之外飞过来了。

    秦翰林：“阿嚏。”伸手摸摸忽然发痒的鼻子。

    夏以桐止了笑，若有所感地望向陆饮冰的方向，发现陆饮冰也在看着她，登时一个青春无敌清新系招牌笑容放送过去，非常地标致漂亮。

    陆饮冰心跳猛然漏了一拍，飞快转头，朝小西绽出一个大大的笑容。

    夏以桐怒眼不满地瞪向小西。

    瑟瑟发抖的小西：“……”

    她们两口子的事情为什么总要蔓延到她身上。

    下午两点，准时开拍。

    场记员打板：“《破雪》第……action！”

    宫外喊杀声震天，敌军接连攻破三道宫门，策马长驱直入，在宫中烧杀抢掠，随意屠戮，一张张疯狂嗜血的面容从监视器里闪过。

    秦翰林皱眉：“卡，停。”

    群戏，尤其是战争戏特别不好拍，稍不留神就会尴尬得突破天际。秦翰林想要大场面，又是完美主义者，这种镜头绝不含糊，前几天的戏都是抠过来的，今天的重头戏更要挑剔。

    武指走过去，一个个纠正动作。

    “action！”

    “卡，停。”

    秦翰林的脸快给自己两只手搓揉成了柿子饼，一场杀进宫的群戏整整拍了三个小时，终于过了。

    “《破雪》第……action！”

    “报！敌军杀进来了！”斥候连滚带爬地跌进了昭阳殿，背上插着一支羽箭，鲜血从嘴边一直流到颈下，说话间牙关全是红血。

    “陛下！快走吧！”

    “陛下，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “陛下，你快把身上的穿戴换下来，奴才替你引开敌军！”

    “陛下……”

    还有忠心的臣子和奴才随着荆秀留守宫中。

    荆秀穿着隆重，玄袍裹身，头戴玉冕，一手按住腰间的佩剑，皇帝已死，现在他已登基为帝，是这个国家的君王了。他定定地望着宫门的方向，他的眉峰英气，目光果决，有着泰山崩于前也面不改的气势。

    城在，他在。城破，他亡。

    “愿意走的就走，不愿意走的跟我留下。”荆秀淡淡地将手一挥，逼退了一干忠臣，“众卿无须多言。”

    众人面面相觑片刻，站定，没有一个人犹豫退缩。

    “好！”荆秀左掌掌心覆于右手手背之上，认认真真朝在场所有人施了一个帝王所能给予的最高的礼节，“谢诸位爱卿，与朕、与江山共存亡。”

    群臣跪下还礼，齐声口呼：“臣等，愿与陛下共存亡！”

    声音中满是凄凉和悲壮。

    “臣等，愿与陛下共存亡！”字字坚决，字字泣血。

    “臣等，愿与陛下共存亡！”凄凉消失，取而代之的是虽千万人吾往矣的舍生忘死。

    这群人或老或少，有的颤颤巍巍，互相搀扶，站在新皇荆秀身后，昂首挺胸望向昭阳殿的门口，无惧死亡，无惧面对。

    末路的笙歌已经奏起。

    秦翰林盯着监视器，静心屏气。

    满面长胡的敌酋远远地露出了地平线，踏上了昭阳殿前的白玉石阶，一名大臣掏出随身匕首，吻颈自尽，随后的人将匕首传下去，一个又一个的大臣自尽，倒下，荆秀垂目而立，静立不语。

    天边残阳如血，皇宫堆尸成山，剑尖的鲜血随着敌军将领的动作一滴一滴，渗进太平百年的白玉石阶，流成狰狞的花纹。

    敌酋离得越来越近，大楚的新皇荆秀刷的抽出腰间佩剑，闭上眼，将长剑横于颈上。

    正打算自刎之时，殿外传来宫女一声凄厉的尖叫：“陈妃娘娘！”

    荆秀猝然睁开眼，怎么会？他不是将人送走了吗？她又回来了？当真糊涂！

    “陈轻！”他急切，什么都顾不上，提剑夺门而出。

