    电瓶车，“呼”地冲出小区大门。

    突然，我感觉阳光很灿烂，好像我又风光起来了。

    人都想风光，特别是我，风光了又落魄，被老婆看不起，更想再风光。

    卧槽！我突然吓一跳。

    三辆电动摩托车忽然超过我，在前面放慢速度，也让我不得不将电瓶车减速。

    不对，又有几辆电动摩托车冲上来，两辆挡在我左边，预防我冲入机动车道。然后，又有三辆电动摩托车，在后面跟着我。

    我的局面，就是被八辆电动摩托车，盯得死死的，人行道的坎有点高，上不去。

    “小子，跟我们走，有人要见你。”左边一个家伙沉声道。

    用不着多想，绝对是许忠的人。

    “谁要见我？”我冷冷问道，却是观察着，有没有突然冲上人行道的机会。

    “去了就知道。”那家伙又道。

    我看一下这家伙，吓了一跳。虽然他戴着摩托车头盔，但能看清楚，是五虎中的黑马。

    “放心，今天不会跟你打。”黑马又道。

    “我呸，许忠那个狗东西，说话我会信吗？”我大声道。

    黑马又道：“不是许忠要见你。”

    我张着眼睛，许忠不会这样，让人请我见面。那是谁呢？难道是那位赖雪花，我刚刚辞职，就出现这样的情况。

    “不敢呀，我还以为，你是个男人。”黑马说着，旁边另一个家伙也笑起来。

    “走！老子谁也不怕！”我大声道。

    黑马点头，几秒钟后，到了一个十字路口。

    可能，黑马觉得我说话能算数，几辆电动摩托车没有跟着我，只有他在前面带路。

    我管他什么，电瓶车速度放慢，给白依依发个信息：“赖雪花叫黑马，带我跟她见面。”

    白依依没有回复，可能她感觉，此时也用不着回复我。

    前面的电动摩托车，开进一个别墅区，停在一幢外面紫红色，很气派的别墅前面，黑马回头看着我。

    我的电瓶车也到。

    黑马放好电动摩托车，走进敞开的大门。

    我也走进去。

    别墅很安静，只有一位保姆，在清扫着花园。

    “你等一下。”黑马冲我道，转身走进大厅。

    我站住，打量着别墅，没有什么异样。

    过一会，黑马走出来道：“进去。”

    我点头，走进大厅，还是空无一人。

    “进来吧。”客厅里，响起一个成熟的女人声音。

    我笑一下，肯定是赖雪花。

    走进客厅，我吃惊。

    有没有搞错，许忠长得他丫的跟猪八戒一样，眼前的女人，却是漂亮得不行。我怀疑，许忠不是这女人跟他的爸，制造出来的产品。

    这女人也看着我，我也看着她，怕什么呀，因为她值得我多看几眼。

    肯定有五十多岁的女人，瓜子脸还这样白，皮肤这么细。这是从监狱出来的女人吗？要不是感觉她是许忠的妈，我怀疑她是四十来岁的姐姐。

    再瞧她的身材，应该不止一米七，穿着鲜红无袖连衣裙。这藕臂，没有穿丝袜的小腿，白得有点闪。

    这女人，丹凤眼看着我，那眸光很自然地透出温柔。然后，微笑一下。

    我的妈呀，这个微笑，让她瓜子脸的粉腮，还现出一对浅浅的梨涡，更添风韵。

    “你是谁呀，为什么要见我？”我问道。

    跟这个女人，我可得假装不知道世上有这个人。

    “坐呀。”赖雪花又道，伸出手往沙发伸。

    我又怀疑，她是不是从监狱里出来，手指怎么还这样尖，看着很柔。这么白，还带嫩的手，在监狱里渡假的呀。

    我坐在沙发上，又道：“你是谁，最少报个名吧。

    赖雪花没回应，继续看着我，突然微笑道：“长得还挺帅的。”

    搞什么，我反倒吃惊，这女人，不会一见面，就做着吃一顿快餐的想法吧。

    行，她装神秘，我无所谓。

    赖雪花突然站起来，走近我一点。

    我看着她的身材，确实不止一米七。整个身子，都透出成熟的优美层次，那幽香，丝丝地透着花粉的韵味。

    “你叫杨楚。”赖雪花道。

    “对。”我点头道。

    赖雪花点头转身，又慢慢走向她刚起身的地方。

    我猥琐，这个女人是许忠的妈，我多猥琐我光荣。别的地方不看，就看着她后面的丰美。

    造物主是怎么制造出这个女人的，不但丰美，还能这样翘。

    突然，赖雪花快速地转身，丹凤眼盯着我。

    卧槽！我瞬间就能感觉到，这女人确实是心狠手辣。

    那两道目光，没有刚才的温柔，而是好像狐狸似的，狡猾，凌厉，透出杀气。

    这样的目光，一般人碰到，绝对是心跳加快，脸色也会变。

    “究竟有什么事，没事我走了，我才没时间。”我不爽地道。

    说完话，我又感觉，赖雪花凌厉的目光，好像有点惊讶。

    “不错，是个人才。”赖雪花又是变成微笑，走到我跟前，然后往我身边坐。

    我的天！我表面淡定，但内心却是猥琐。这花粉香有点浓，这韵味，我真想抬手，伸向她的裙子。

    “大妈，你究竟是该呀。”我又道，暗自却想笑。

    我就故意叫她大妈，让她生气，别装比，装得深藏不露的样子。

    这女人，听我叫她大妈，居然不生气，微笑道：“你在瀚宇公司，混得不错呀？”

    “我已经辞职了。”我大声道。

    “辞职，为什么呢？”赖雪花有点惊讶的样子道。

    他丫的，还装。我抬起手，放在她的肩膀上。

    天啊！我要说不出话了，这肩膀怎么这样滑。假装当她是哥们似的，拍着她的肩膀道：“我想自已办装修公司。”

    “哎呀，不好意思。”我又装作吓一跳，惊叫手离开她的肩膀。

    赖雪花抿着嘴巴笑。

    这微笑，让我又着慌，千万别打我的主意，我不喜欢大妈。

    “白依依不是很喜欢你吗？怎么会让你辞职。”赖雪花问道。

    我张大眼睛，笑着摇头：“白依依会喜欢我，别逗了，我离婚，还有一个孩子。再说，我就一个项目经理，还是落魄的男人。”

    “你很有魅力的嘛。”赖雪花又是微笑道。

    “我有魅力？有魅力还会离婚嘛。”我摇头道。

    赖雪花微笑点头。

    “喂，你究竟是什么人？”我又问道。

    这女人，我感觉她故意不说她是什么人，是在试探我。一般人，肯定会老想知道她是什么人，叫我来干嘛。如果我是知道她，那就不会老是问。

    “我是什么人，你没感觉吗？”赖雪花又是微笑问道。

    我又张大眼睛：“是黑马叫我来的，黑马又是许忠的人，但我没有听说过，许忠有个妈。你如果是许忠的妈，也不应该这么年轻。”

    “我就是许忠的妈。”赖雪花说着抬起很柔的手，伸向我的脸，将我的脸朝着她转。

    我假装吃惊：“什么呀！你真是许忠的妈。”

    “没错。”赖雪花点头。

    “那你让我来干嘛，想废了我，老子第一个先废掉你！”我又大声道。

    赖雪花微笑点头，突然，微笑的脸朝着我的脸凑。

    卧槽！这女人竟然亲我一下。

    去泥煤的！我感觉，这女人突然这样，搞不好五虎都是她的菜，还轮番炒。

    我看着这个女人，还在微笑。

    “哈哈哈！”我突然无声大笑，这是许忠的妈，丫的我双手伸向她的脸，朝着她也凑上去。

    我的妈呀，这女人虽然岁数大，却是花粉香还挺清新。立马清香开启，还带着轻轻的声音。

    我汗颜，虽然赖雪花岁数大，却是毫不含蓄，开启着清香，都是技术活呀。

    我脸离开，禁不住笑。

    我亲了许忠的妈，哈哈哈！

