    寂静！

    此刻的忘仙台下，一片死寂，他们没想到最终竟然会是这么一个结局！

    刚才那一幕，在他们看来，简直颠覆了他们的世界观，如果说是鱼玄机，像打沙包一样，击打着易阡陌，他们到是毫不意外！

    可眼前这一幕却告诉他们，不是这样的，不是鱼玄机像打沙包一样，击打着易阡陌，而是这个人族，竟然以元婴期，战化神期时，像打沙包一样，击打着对方！

    这一场战斗，颠覆了他们的想象，因为被击打的还是一个古族之体，这要是传出去，估计都没有人相信。

    “这家伙……绝对不是人族，人族不可能有这样的体质！”

    无上道盟的主事喃喃自语道。

    “她真的是主修丹术吗？”

    太上丹阁的主事则是另外一番的想法，如果对方的丹术修为，真的有水仙阁传言的那么恐怖，那再加上此等实力，那岂不是逆天了！

    恐怕，整个北斗星域，都找不出一个像易阡陌这么逆天的元婴期。

    不，不说北斗星域，恐怕这诸天星域，都找不出这么一个恐怖的元婴期。

    “噗！”

    鱼玄机一口逆血喷出，脸色苍白至极，她全身都是伤，几乎每一个部位，都挨了易阡陌一拳，唯独那张脸，还保持着以往的美貌。

    易阡陌虽然下了死手，却没有往脸上打！

    他落在地上，平静的盯着眼前的鱼玄机，说道：“你就只有这点实力吗？那未免太让我失望了，我以为你会更强！”

    “哈哈哈……”

    鱼玄机疯狂大笑，她的眼中有所畏惧，但更多的却是兴奋，“好，自从与那位一战之后，我从未遇到过，像你这样的对手，本来以为根本不需要动用灵力，就能够了结了你，却没想到，还是需要动用真正的力量！”

    “什么，她没有动用全力吗？”

    众人都皆是惊讶，易阡陌已经足够恐怖，但他们没想到，眼前的鱼玄机，竟然还藏着底牌，这是何等的阴沉！

    就连水仙阁的修士都有些不信，但唯独水仙阁主除外，因为她知道，眼前的女子到底有多恐怖。

    她永远不会忘记，当她接到来自星空中那个传信时的震撼，那是一个只有水仙阁主才知道的传说。

    而她本来以为，这个传说仅仅只是传说而已，可她没想到，竟然在自己作为阁主时，成为了现实。

    当她来到那个区域，真的接到了一个在星空中被冰封的女子，那是传说中的女子，据说此人可以让水仙阁所有修士的命运发生改变！

    那困扰着水仙阁修士数千年寒毒，将会因为她的到来，而彻底消除掉，她此前不信，但接触到这个女子之后，她信了！

    在她的眼睛里，永远有一种如同陷入深渊一般的深沉，她用尽全力，都看不透！

    而对方明明只是化神期，可她却感觉到，以自己合体期的修为，都不敢与对方对视，她总是透着一股，她的眸子里透着一股君临天下的威严。

    结束了吗？不，这仅仅只是开始。

    这让水仙阁主有些兴奋，因为她也想知道，这个女子到底有多强！

    伴随着那疯狂的笑声，女子的身上，忽然迸发出了血色的光，她的灵力终于展现出来了，但这却是血色的灵力。

    如同鲜血一般红艳。这血色仿佛有魔力一般，吸引着在场的所有人，让他们身上的血液，都不由的沸腾了起来。

    “血族，太古……血族！！！”

    无上道盟的主事站了起来，看着鱼玄机，说道，“这是，太古血族！”

    “啊！！！”

    此话一出，在场的所有人脸上都露出了恐惧之色，这勾起了他们血脉深处的记忆。

    太古血族，一个曾经威严赫赫的族群，这个族群的数量并不多，但这个族群修炼的却是最为独特的血之道！

    众生都有血液，哪怕是灵族，都有血液存在，只是颜色不一样而已，而太古血族，号称可以操控众生的血脉，并化为己用！

    与太古血族战斗，最难受的地方就在于，一旦受伤，那血液就会随着对方的血之道，而不断的流逝。

    此消彼长的是，自己的实力会随着伤口的出现，不断流逝，而对方则可以吸收这血脉，化为己用。

    只要是战斗，太古血族几乎无往不利，除非是碾压的实力，要不然根本无法杀死一个太古血族！

    因为对方可以凭借一滴血，而重生，哪怕只有一滴血！

    “原来是太古血族！！！”

    水仙阁主脸色一变，即便是身为合体期的她，也感觉到身上的气血有些不受控制。

    就连她都如此，更别说易阡陌了，当鱼玄机展现出自己真正的体质后，易阡陌感受到，自己体内的气血，像是不受控制一般的翻涌。

    鱼玄机的身周，布满了血煞，这些血煞一条条的，像是活了过来，时刻都在勾动着他身上的气血。

    “小心！”

    沉默已久的颜太真忽然开口道，“这是血之道，众生的血脉，都会被血之道调动，千万不要被击伤，你手中的血饮却邪，就是太古血族的神器！”

    “哦！”

    易阡陌平静的看着她，压制住了体内躁动的血脉，说道，“终于动用全力了吗？”

    他不但没有畏惧，反而露出了几分笑容，“那我也动用，肉身的全力好了！”

    颜太真无言。即便是她也不知道易阡陌的极限在何处，毕竟，这世上修成混沌元婴的，只有易阡陌一个。

    “你怕了吗？”

    看到易阡陌沉寂不动。鱼玄机冷声说道，“原来你也知道害怕！”

    “曾经怕过！”

    易阡陌平静的说道，“但是现在，一点也不怕，甚至连恨意，都少了许多了！”

    “大言不惭！”

    鱼玄机手中的剑，直接化为了血色，“等你尝过了血之道的威力，我看你是否还敢这般嘴硬！”

    说话间，鱼玄机立时朝易阡陌攻来，随着她一动，易阡陌感觉自己气血翻涌不止，根本不受到控制。

    这也让他的行动受限，动作慢了一大拍，当鱼玄机一剑斩下时，易阡陌猝不及防下，只能硬接！

    “噗嗤！”

    血色的剑，勾动着他身上的气血，原本无懈可击的肉身，在瞬间出现了破绽，一道深可见骨的口子，在他的手中拉出。

    血如泉涌，伴随着那剑，直接被拉出了他的身体，根本无法止住。

    这一下，易阡陌从刚才的碾压，瞬间落入了下风，直到此刻，他才明白太古血族的厉害。

    “完了，只要一出现伤口，他的血液，便会无法控制的溢出，哪怕是古族的体质，血也不够他流的！”

    在场的人都是心底一寒。

    “你不是很厉害吗？”

    鱼玄机冷笑道，“面对血之道，就没辙了吗？”

    易阡陌看到自己手中的血止不住流出，脸色一变，但就在这时，他催动了元婴。

    原本无法控制气血，随着元婴的催动，全都陷入了平静状态，手中的伤口，也随之而愈合。

    他手中剑光一闪，化作神灵剑，伴随着恐怖的灵力灌入其中，释放出刺眼的光华，易阡陌如天神下凡：“我说了，这只是开始。”

