    姜小白不知道孙建云这个脑袋是怎么长的，竟然还有脸求情。

    不过姜小白确实是生气了，赵晓锦跟过来劝着。

    “订明天早上的飞机票，咱们回魔都去。”姜小白说道。

    “姜董，光订咱们几个的吗？”赵晓锦问道。

    “废话，你脑袋也坏掉了。”姜小白怒气未消，直接开口骂道。

    赵晓锦吐了吐舌头转身出去了，她知道刚才发生的事情，姜小白因为孙建云气的够呛。

    这个孙建云也真是没有眼色，姜董千里迢迢的来到蓉城，大热天的本来火气就很大，又忙着处理了几天事情，再加上蓉城这边的吃的太辣了，人又上火。

    那个分厂厂长不懂事，还在会议上当着那么多人的面顶撞了姜董，结果会议刚开完，孙建云就屁颠屁颠的过来求情，姜董不生气才怪呢。

    求情也不会找个合适的时候，愚蠢的孙建云啊。

    自己刚才也是多此一问，愚蠢的赵……呸，呸，自己才不愚蠢呢，都是被孙建云那个蠢货给气的。

    孙建云回到房间以后，蓉城分厂的厂长和副厂长两个人已经在等着了。

    “孙总，姜董那边怎么说？”分厂厂长着急的问道。

    孙建云没有说话，只是摇摇头。

    “不是，孙总，您给姜董解释一下啊，我们俩冤枉啊，是，这一次的事情我们俩是有责任。

    可是这事我们的初衷不也是为了公司好嘛，公司现在上市了，年底的盈利和财务报表要是好看一点，对于公司不也是好事嘛？”分厂厂长一副我欲将心照明月，奈何明月照沟渠的样子。

    一片真心，青天可鉴啊。

    一旁的分厂副厂长也在附和着说道：“对啊，孙总，姜董这样未免也太让人心寒了，处罚没有问题，我们认了，可是直接一撸到底这个惩罚是不是太重了点。

    我们分厂建立的时候，我们就……”

    副厂长嘚啵嘚啵的说了一大堆，总体思想就是，我为分厂流过汗，我为分厂流过血。

    孙建云为难的很，他本来就不是那种强势的领导，现在下属一个劲的诉苦，他也有些头疼。

    只能够好一通安抚，半天才把两个人给安抚好。

    等送两个下属出门，孙建云看时间已经十点多了，就在宾馆附近的小吃摊吃了一点东西，第二天早上起来以后。

    孙建云吃过饭，准备再去姜小白哪里看看，不管姜小白同意或者不同意，总是要再问一嘴的。

    结果来到姜小白的房间门口敲了半天房门，里边都没有动静。

    “难道还没有起床，或者是出去了。”孙建云心里嘀咕着，又过来敲赵晓锦的房门，结果同样一点动静都没有。

    孙建云下楼，找到了前台。

    “316房间的客人呢？”孙建云问道。

    “先生你是？”前台打量着孙建云，她们这里是高级宾馆，不可以随便泄露客人的隐私的。

    “我是215房间的，我们是一起过来的，朋友。”孙建云解释道。

    “朋友？”前台看着孙建云有些狐疑。

    “对啊，朋友。”

    “我不信。”

    “你……”孙建云怒火中烧他觉得自己最近好像是诸事不顺，谁都可以欺负自己两下。

    姜小白就不说了，那欺负人欺负习惯了，下属一个分厂厂长和副厂长，两个人弄得自己不得安生，自己也得哄着。

    结果现在连一个前台小姐都欺负自己，还让不让人活了。

    不过转念一想，也就算了，自己和一个前台置气，完全没有这个必要啊。

    平白无故的掉自己身份，可是就是气的慌太气人了。

    “我真的是316房间的朋友，你们这里有记录，房间都是我开的，你查一查。”孙建云说道。

    “那好吧，我查一下哈，你说你这个人，直接说查记录不就得了，你说是朋友，啷个知道是你不是嘞。”

    前台小姐嘴里嘟囔着，帮孙建云查了起来。

    “我……”孙建云深吸一口气，不值得，不值得，和她一个小姑娘计较太掉份了。

    “查到了。”前台小姐抬头看着孙建云：“还真是啊，不过既然是你朋友，退房离开怎么不和你说嘞。”

    “啥？退房走了？”孙建云一愣。

    “是噻，今天早上7点钟退房的，我一接班就办理了退房，早就走唠。”前台小姐姐肯定的点点头说道。

    “不是，麻烦小姐你再帮忙好好看一看，怎么可能退房走了呢，我怎么不知道。”

    “对呀，我也很好奇，你们是朋友你为什么不知道，不过我很确定，316房间，317房间，318，319房间的客人，都退房走唠。”

    前台小姐眼神不善的看着孙建云说道，竟然怀疑她。

    孙建云不吭声了，316房间是姜小白，317是赵晓锦，318，319是李龙泉和安保人员的房间。

    全部都是公司总部的人，如果姜小白走，这些人肯定会退房跟着走的。

    可是姜小白为什么连招呼也不打一个走了。

    “用下电话。”孙建云抓过了吧台上的电话，给姜小白打了过去。

    “对不起，您呼叫的用户不在服务区。”电话里传来的声音让孙建云愣了愣。

    不在服务区，打不通电话，这个时候这种事情算是比比皆是了，不想是后世基本上就没有不在服务区这一说法咯。

    看来姜小白是真的走了，为什么啊。这么生气吗，这是一点机会都没有给自己留啊。

    孙建云头疼的很，电话也没有打通，要不姜小白已经上飞机了，要不就是不愿意接自己电话了，

    如果是前者还好一点，听说要是后者的话，不用说自己帮忙给分厂的厂长，副厂长求情了，就是自己估计都麻烦的很。

    当天上午，孙建云急匆匆的把家和公司分厂那边安顿了一下，虽然暂时没有负责人，不过还有一个副厂长在撑着，倒是不会耽误太多。

    安顿好蓉城分厂，当天下午，孙建云就追着姜小白回魔都去了。

    不过这一次孙建云学精了，没有当天晚上过来打扰姜小白，而是第二天一早来到了集团总部。

