    “金雕，时间到了。”

    一间形似仓库的房子内，金雕正坐在椅子上看着前方大屏幕上的画面，脸上是悠闲的神色。这次选拔，他将看好的几个苗子全都弄了过来，心情就是想不好都不行。

    后面，众多穿着各式个性着装的人身板挺得笔直。其中有乞丐装，有民工装，也有环卫工人的工作服，总之，你能想到的，里面几乎都能找到。

    这里是范天雷红细胞小组的第一道选拔，此刻站在他后面的，就是通过选拔的人。何晨光、王艳兵、李二牛赫然都在其中。

    “行，”范天雷站起身来，正准备走上去训话，但就在他起身之刻，外边却是突然传来动静，警车声嘟呜传来。

    一瞬间，真的就只是一瞬间，范天雷笑容凝固，脸色瞬间变黑。看着众人的目光变得杀气凛然。

    何晨光几人脸上本还有几分通过选拔后的小笑容，此刻看到范天雷这目光，笑容却是瞬间消失的无影无踪。傻子都知道，这家伙是发火的征兆。

    “谁，谁把警察带过来的。”范天雷低沉着脸，好似能滴出水来，原本的好心情，在听到警铃后被破坏的干干净净。

    目光从众人身上一一扫过，没人说话，范天雷不为所动。脸色却是更加阴沉。

    “谁是最后一个来的，自己给我滚蛋！”

    范天雷没了耐心，刚才最后一个人踏进这里的时候，和上一个人隔了有十来分钟，人，只能是这人带来的。

    众人安静了足有十来秒，就在范天雷要再一次发火之时，终于有人动了。

    一个瘦高瘦高的人从人群中走出，低着头，垂头丧气，独自一人缓缓朝大门走去。

    “不是他，是我把人引来的。”那人刚走没几步，另一个声音突然从人群中传出。众人都是寻声看去。

    人群中，一个人突然走出对列，对范天雷高声说道，脸上带着一抹愧色。

    “我以为我把他们甩掉了，没想到他们居然跟了上来，这不关他的事。”站出来这人倒是磊落，将真相一五一十说了出来，只是尴尬了范天雷。

    范天雷皱眉看着站出来这人，这人也是看好的几人之一，但他没想到，竟是会发生这样的事。

    “你站住，人到底是你带来的还是他带来的。”目光看着最先走出的瘦高个，范天雷沉声问道，他今天竟然还被打脸了。

    “不是我带来的。”瘦高之人摇头，语气坚定。

    听到这话，范天雷眉头皱的更紧。

    “不是你，为什么不辩解。”范天雷皱眉的同时心中也有点疑惑。

    “报告，军人以服从命令为天职，您是让最后一名滚蛋，没说让最后一名说原因。”瘦高之人大声说道。

    ......

    一瞬间，范天雷感觉自己脑仁有点疼，这都什么奇葩！

    “行了，入列，这事后面再说！”范天雷语气不知该怎样形容，反正就是心累的样子。他这真是自作孽，不可活，这次都招了些什么奇葩进来！

    “哈哈，范参谋长，什么事让你这么生气啊！”

    大门被推开，为首的温总队几人走了进来。

    .......

    “老白，坚持住，就快到了。”

    大路上，每人扛着一根粗大原木，往前缓慢移动着。白铁军此刻就像一只落汤鸡，衣服裤子全让汗水给浸湿，甚至都可以挤出水来。

    史今和马小帅两人跟在他旁边，一边跑，一边用言语鼓励着。

    白铁军是他们几人中体能最差的，此刻肩上这根大原木，几乎已经是要了他的命。

    “不行，不行，你们跑，跑，不用管我~~.....”

    白铁军大喘着粗气，说着说着，肩头原木突然滚落，白铁军一下栽倒在路上。

    “哎！！”史今脸色以急，赶忙将原木扔到地上，抱着白铁军就开始掐人中。

    “白铁军，白铁军！醒醒，醒醒！！”史今一边掐白铁军人中，一边大声呼叫着。

    “怎么回事？”又是伍六一的声音传来。

    “快，快叫医生，白铁军晕倒了！”

    见伍六一到来，史今大声道。

    听到这话，伍六一瞬间跑了过来。

    “成才，赶紧去把医生叫来！”伍六一一把接过白铁军，转头对成才喊道。

    “行了，这里交给我，你们快跟上去。”伍六一抱着白铁军对史今和马小帅说道。都是老七连的人，伍六一不希望老七连的兄弟就这么全被淘汰掉，怎么也得留一两个。

    看着被伍六一抱着的白铁军，史今咬了咬牙，他在这里站着也不是个事，现在最应该做的就是带着马小帅追上去。

    “马小帅，我们走！”史今一咬牙，定了主意。

    “又是一个。”看着躺在医务室的白铁军，陈煜微沉着脸。

    “其他人怎么样。”

    “其他人没事。”伍六一站在旁边，刚才听到白铁军晕倒的消息后，陈煜第一时间赶了回来。看到的便是现在这个样子。

    陈煜轻轻点了点头，其他人没事，那说明不是他们的训练出了错，这几天好几个他所熟悉的人退出，让陈煜心境微微乱了点，都在怀疑是不是自己的训练计划出了问题。现在看来，是他关心则乱了。

    “训练时都提点神，不要发生意外。”陈煜叮嘱了一句，伍六一微微点头。

    “那老白呢？”伍六一看着躺在床上的白铁军，心中有点难受。按规定，白铁军得退出，但从内心出发，他又不这么希望。

    “按规定来，醒了后把他送回去吧。”陈煜皱着眉头说了句，规矩是他定下的，他自然不可能带头去违背。

    走到门口，陈煜再次停下。

    “告诉老白，回去后好好训练，下一次，我们在这里等着他。”说完，陈煜头也不回的走了出去。

    他也想将白铁军留下，直到现在，他都还能想起白铁军当初在新兵连时叫他老陈的样子，只是有些事不是他想做就能做的。

    “唉......”看了看床上的白铁军，伍六一叹了一口气，当兵这么久。他很少叹气，但今天例外。

    伍六一走出帐篷，白铁军眼皮微微颤抖，一颗眼泪从眼角流下。他虽痞懒，但当兵这么久，他却从没哭过。今天，他终于是忍不住了。

    这一刻，他才是理解了甘小宁之前的心情。这一刻，他才感觉自己是那么的不中用。这一刻，他突然有点后悔，后悔之前的训练还是不够拼。

