    全息网时代，绯闻八卦传播的速度可比5G快多了。

    加上人口大国，哪怕是吃瓜的人不多，也是一下子让视频有了接近二十万的点击量。

    认识陈柒柒的人自然也分好坏，有人说她好，自然也有人说她坏。

    网络上的纷纷扰扰都和客栈里面瘫在沙发上翘着二郎腿的三人没什么影响。

    咳～三人说的是陈柒柒、雪果和司晨。

    玉栖墨洁癖，一回家喝点水，就去洗澡换衣服，顺便去洗衣服去了。

    陈柒柒坐在中间，双手搭在沙发靠背上，左边是雪果，右边是司晨三人都是翘着二郎腿，方向还特别一致。

    玉栖墨进来就看到他们三个“大老爷们”的姿态，顿时摇了摇头。

    进了厨房，他洗了点水果，结果就听到手机在响。

    他接了电话，听着电话里的人说完后，上网浏览了一下他们的“绯闻”。

    看了一下视频，玉栖墨只觉得离谱。

    然后他拿着手机走出去说：“嗨，咱们上热搜了。”

    沙发上的三人同时转头望向他，玉栖墨把手机递过去，陈柒柒和司晨赶紧凑一起看了一下。

    看完后陈柒柒说：“没想到我居然还能有成为海王的一天，多谢两位配合。”

    说着她朝司晨和玉栖墨抱拳。

    她还真不在乎这个绯闻，司晨和玉栖墨也不怎么在乎，不过玉栖墨担心影响不好，然后让人去删了。

    其实他这个想法没啥毛病，但是这会儿视频正火呢。

    这个时候删了，岂不是有点此地无银三百两的意味？！

    于是好事的网友以为他们有权有势，仇富的心里上来就开始扒拉他们三个的老底。

    全息网络他们不好弄，于是就上网开始扒拉了一会，网友都是大侦探，这不没多久。

    陈柒柒他们三个人的大学照片和专业就被扒出来了。

    但是大学后在哪里上班，单位这些完全查不出来。

    此时信息安全部那边已经知道了，而且已经开始着手删除了网友放出来他们三个人的信息，还模糊掉他们的家庭信息。

    放视频的up主和一些放出他们信息的人都收到了警方的警告。

    这会儿才有人觉得不对了，三个普通人，怎么可能这么厉害？

    一下子互联网和全息网的网络上全没了他们三人的信息。

    本身这瓜也不大，过去了就过去了呗，但是架不住有人头铁啊！

    up主好不容易搞出一个能爆的小视频，岂能就这么放弃，他这会儿以为陈柒柒他们应该是某个富二代。

    他本来也是个愤青，最恨那些有权有势的人，于是up主又开始了他的作死之旅。

    陈柒柒晚饭的时候刷了一下网络，结果看到up控诉他们滥用私权的事儿。

    她囧着脸，把手机递给正在干饭的司晨和玉栖墨。

    看完后俩人也是醉了，然后司晨马后炮的说：“墨墨呀，你就不该把视频撤得那么快！”

    玉栖墨：“……你想被唐南意看到吗？”

    司晨：“……不想！”

    陈柒柒：“够了哦，他又不在这边。”

    俩人一脸怜悯的看着陈柒柒，只要唐大佬想知道，还用的着在这边吗？他有的是办法知道好吧！

    上次他们可是看过唐南意用他的光脑直接搜索了一番全息网络的漏洞。

    陈柒柒难道不知道吗？

