    苏子铭一行人正在千灵岛外围巡查，突然一名族人发现了异常，指向远方向苏子铭传讯道：

    “九长老，前方有天海宗几名弟子逃过来了。”

    苏子铭立马赶了过来，朝向那名族人所指的方向望去，发现不过是一名内门弟子带着几名外门弟子。

    最强的不过才练气八层，自己身边的族内小辈虽然大多数没有见过血，但修为都不差人数更有二三十人。

    苏子铭不由得对着族人吩咐道：“解决他们！”

    “是。”

    苏家一众弟子无不是热情高涨的冲了上去，好似唯恐自己去晚了抢不到宝物一般。

    然而事情却不像他们料想的那般顺利。

    没过一会，刚刚赶过去的苏家修士又急匆匆的跑了回来。

    对着苏子铭开口禀报道：“九长老，此人自称是宝丹派加入天海宗的弟子，对方愿意将从天海宗内抢到的财物全部奉上，希望我们能够看在宝丹派的面子上放他们一条生路。”

    苏子铭厉声道：

    “全都杀了，婆婆妈妈你是没有根吗？”

    那名苏家族人听到苏子铭的话有些犹豫，开口辩解道：“九长老，宝丹派可是在我们危难之际帮过我们，我们欠了对方一份人情。”

    苏子铭被这名族人气的笑出了声，厉声呵斥道：“我们什么时候碰到宝丹派弟子，本长老只看到逃出来的天海宗余孽，还有两家的人情何时轮到你一个练气修士来偿还！”

    “晚辈明白！”

    见到苏子铭动怒，那名弟子忍不住心头打了个寒颤，规规矩矩的前去执行苏子铭的命令。

    没过一会，刚刚的那名苏家族人赶了回来，将一枚储物袋恭敬的递给苏子铭。

    苏子铭看都没看便丢了回去，开口道：“一些练气修士的小玩意，你们拿去分了吧！”

    “多谢长老。”

    下面的一众练气族人接过储物袋，神色显得格外激动。

    储物袋中的灵物可是他们亲手缴获的，他们自然明白其中的价值。

    一些刚刚暗自议论苏子铭心狠手辣的族人，都忍不住羞愧的低下了头。

    千灵岛之上，陈天顺爆发出假丹修为见到天海宗的筑基修士便痛下杀手。

    在张平顺、林野、郑远东三人纷纷殒命的情况下，一名假丹修士在天海宗内几乎无人能阻拦，更不要说还有两位结丹真人在暗处保驾护航。

    陈天顺一路之上杀红了眼，最终抵达天海宗护宗大阵的阵眼之处。

    此处应该天海宗现如今防守最为严密之地，一共聚集了五名筑基修士，实力最强的两人都是筑基后期。

    原本凭借着陈天顺假丹修为，对付五名筑基修士可能吃力一些，但绝对不成问题。

    但这两名筑基后期修士却是一对心意相通的孪生兄弟，两人合击再加上三名筑基修士在一旁协助，竟然让陈天顺一时落了下风。

    暗处的熊天相看着两人，目光中显露出一抹欣赏之色，对着苏世安悠悠开口道：

    “这二人倒是有些意思，将来若能结丹成功必能搅动一方。”

    听到这番话，苏世安的目光突然变得严厉起来，开口道：

    “天海宗余孽不可活，这是苏陈两家的底线。”

    熊天相闻言脸色有些难看。

    不过在一名已经成长起来的青丹真人与两位前途未定的筑基小辈之间，熊天相当即做出了决断。

    对着苏世安笑吟吟道：“苏道友切莫动气，熊某也是起了爱才之心，才会有此糊涂的想法。”

    苏世安闻言也没有再表现出责怪之意，毕竟他与熊天相背后所代表的利益不同。

    熊天相是明月阁之人，他做事必然会以明月阁的利益为重。

    “砰～”

    看到熊天相也是明白事理之人，苏世安果断出手将其中一人抹杀，断了熊天相的念头。

    看到被坍塌碎石埋的尸首，熊天相在一旁默默的叹了口气。

    天海宗其余四人则是没想到有人会突然出手，一时间陷入惊恐慌乱之中。

    对方阵亡一人，合击阵法自然无从施展，十几招下来四人便纷纷陨落在陈天顺的手中。

    伴随着天海宗一半以上的筑基长老陨落，护宗大阵被陈天顺掌控，天海宗此刻犹如待宰的羔羊，被苏陈带来的族人一击即溃。

    伴随着天海宗驻地被攻破，南千舟的抵抗已经彻底失去力量，整个千灵岛也彻底被苏、陈两家掌控。

    攻破天海宗之后，两家族人当即冲向天海宗宝库。

    天海宗的底蕴除了被外逃的弟子带走一小部分之外，绝大多数都落入两家的手中。

    对于天海宗留下的巨额遗产，苏家、陈家各取走四成，至于其余的两成则留给宝丹派和忠心跟随两家的附属势力。

    此次天海宗覆灭获利最大的当属苏家，尽管苏家取走的资源只占四成，但苏家却获得了千灵岛的所有权。

    其中，包括天海宗留下的三阶灵脉和那具完好无损的三阶护宗大阵。

    单单这两件东西的价值便达到数百万下品灵石，更不要说南千舟第一大岛千灵岛。

    作为南千舟唯一能够容纳数千万人口的岛屿，此岛无疑可以解决苏家数百年的生计问题。

    与其将把它当成一座岛，还不如将他当成一个缩小版的临海郡。

    千灵岛到手之后，苏家当即做出决定，将家族驻地由青蛟岛迁往千羽岛，并将千灵岛更名为南蛟岛，分三次迁移二十万本族凡人到南蛟岛之上。

    原先天海宗的山门被苏家更名南蛟峰作为苏家新族地，连同南千舟第一大城天海城被更名为南蛟城。

    对于上一处族地青蛟峰，苏家也没有遗弃。

    尽管青蛟峰上灵脉受损严重，但青蛟岛面积不小，岛上还生活着百万苏家族人，再加上苏家祖祖辈辈在此岛生活，近千年的时光让他们对此岛感情深厚。

    苏家依旧将青蛟岛看做苏家掌控西南部的一处重要据点，把它作为族内凡人安身立命的岛屿。

    苏家一系列的大动作被南千舟各方势力看在眼里，此刻的他们心中都明白，南千舟的天变了。

    尽管这一切发生的太过突然，让他们心中难以接受这突然的变故，但他们却不得不向血淋淋的现实低头。

    尽管苏家的筑基、练气修士的数量并不足以掌控南千舟，但在高端战力之上，苏家不但有结丹真人还拥有一名结丹真人做帮手。

    两位结丹真人坐镇苏家，即便苏家人手不够，南千舟的各方势力也没人敢在这个敏感的时期跳出来放肆。

    天海宗被灭宗的例子还摆在那里，明眼人都能看清现如今南千舟的形势。

    天海宗被灭，碧云岛杨家遭到重创，族内除族长杨青峰外仅剩一位筑基长老，黑虎派损失过半，昔日南千舟的六大势力只剩下苏家、陈家、宝丹派三方。

    现如今三方均以苏世安马首是瞻，苏家成为南千舟新霸主已成定局。

    南千舟各方势力纷纷备下厚礼，前往南蛟峰向苏家庆贺，顺便准备摸一摸苏家对他们这些势力的态度。

    不过苏家却将这些人全部笑呵呵的赶了回去。

    刚把这些人赶走，苏家便放出话来，苏家族长于七日之后举办结丹大典，邀请南千舟所有筑基势力前来，共同商议南千舟今后的发展走势。

    此消息一出，整个南千舟哗然，上次南千舟有修士举办结丹大典还是在一百多年前的天河真人，因此不少散修都准备动身前去一睹结丹真人的风采。

    南千舟的筑基势力则是较为复杂，各方的态度也是有喜有忧。

    毕竟大战过后南千舟的势力大洗牌，出现大量真空地界。

    苏、陈两家人手有限，根本不足以掌控如此多的地盘，这无疑让不少南千舟势力看到自己更近一步的希望。

    有些势力则是忧虑苏家秋后算账，自己会成为被杀鸡儆猴的对象。

    不过苏家放出声明，不来者以私通天海宗余孽论处；面对苏家的逼迫，即便那些天海宗的附属势力也抱着法不责众的心态答应前来参加结丹大典。

