    ……

    “卧槽XXX，宋义进这把给哥们当把狗，老子今天必须要捶死OMG！！”

    坐在赛事区的阿水，一想到自家老哥临走之前，失魂落魄的模样，清秀的脸蛋充斥着怒气。

    “我倒要看看，没我苏言哥，你们OMG算个G8！！”

    “放心，JK，交给我就是了。”

    活动着手指，肉鸡神色冰冷，语气刺骨。

    他们一开始没去看望苏言，主要是因为转会的事，心里面有着一丝怨气。

    毕竟侯亭电话关了，苏言电话关了，误以为两个人是有沟通过的。

    可是没想到，

    一个狂热唯粉的一席话，让阿水等人憋不住了。

    无论苏言转会是不是有苦衷，可人家在你OMG打的兢兢业业，用负重前行来形容丝毫不为过。

    上至对手，下至路人观众，就没有不敬佩苏言在OMG时期的发挥。

    结果‘你们’粉丝倒好，人一走，就翻脸不认人了，真就一点脸也不要？

    “不好意思，刚刚发生了一点小插曲，比赛继续。”

    米勒神色复杂，沉声道。

    随着那名男子被保安请出场馆，嘈杂的现场才渐渐消停，可是却透露着诡异的气氛。

    屏幕中，

    IG掷点成功，来到蓝色方，OMG坐落红色方。

    “我们禁：沙皇，加里奥和蛇女。”

    听完Rooike翻译的金教练，怀疑自己是不是耳朵出问题了。

    合着连忙2年，世界赛给我们逼到死角的苏言，在你们华夏粉丝的眼中一文不值阿。

    没苏言在，你们S6和S7能击败一支寒国战队吗？

    鸟巢还能有一支中国战队出现？

    “啧啧，有你们这些卧龙凤雏在，我大LCK何愁不兴阿？”

    金教练内心感慨。

    相比于，

    同仇敌忾准备帮苏言找回场子的IG众人，OMG赛事区则一片死寂。

    队员们全都蒙了。

    “粉..粉丝怎么...能这样说队长？”

    小六吓得脸色煞白，额头滴落着冷汗。

    一想到自家队长，下台时面无表情的模样，他们别说比赛了，能不给自己整自闭就算不错了。

    “行了行了，苏言都去RNG了，粉丝骂不骂，跟你们还有什么关系？”

    禁完英雄，看着队员们心不在焉的样子，白色月牙不耐道：“从今以后，你们是对手，是对手！明白吗？！”

    听着这番刺耳的话，

    “我明...”

    平时最尊敬苏言的冷少，脸色阴沉如墨，扭头恶狠狠地盯着白色月牙，就要对呛。

    “月牙教练说的，听明白了没有？认真比赛！”

    站在后方充当助教的灵药，一个箭步上前，硬生生把冷少的头掰正，冷声打断道。

    “知...知道了”

    众人心中一堵，有气无力地应道。

    “IG先手抢下兰博，OMG选出纳尔和猪妹，有点偏保守了啊。”

    娃娃摇头道：“这样一来，兰博6级前可以很轻松的发育，我感觉选的不怎么好。”

    “教练，可以用杰斯吗？”

    肉鸡主动开口，请求道：“我有自信在前期击溃对手的。”

    “金欧巴，求你啦，撒拉嘿哟。”

    金教练皱眉，刚想说些什么，就被阿水的萌混过关，给逗笑了。

    “好吧，这是唯一一次，我知道你们想给苏言出气，但以后这种事情，我不希望继续在团队里出现。”

    摸了摸阿水的脑袋，金教练威严的脸上罕见地挤出一抹笑容。

    他没想到，

    自己来IG，居然发现了真正的宝藏。

    Jackeylove，一个近乎完美的冠军拼图。

    强大的心脏，出彩的指挥，乐观的性格，能C能抗，还有敢于冒险的精神。

    这是所有人心目中的队友！

    金教练有一个特殊的习惯，就是会分析自己的队员，结合他们的实力，给予出准确的评价。

    例如阿水，在他的眼里是宝藏。

    对rookie 的评价：听话、想赢、直到退役都会打得很好。

    另外两个，金教练一想到，头就大。

    断手小子TheShy，他的评价是：天赋高但是太独需要被治。

    言外之意，就是羞男的打法不够团队，有时候太过自我，金教练不怎么喜欢。

    至于宁王？

    金教练揉着眉心，头大不已：“天赋高、治不了、吵不过。”

    是的，

    就是治不了，吵不过。

    金教练一想到，上次只不过说他的打法有些问题，需要改正，

    结果宁王急的瞪眼看着他，扯着大嗓门，唾沫横飞的说，“你懂什么，你什么段位的就来教我打游戏，你玩过打野吗？”

    那个凶狠的架势，金教练感觉如果要没人，他能拎着自己的衣领来一场野王的真人格斗。

    还有一个宝蓝那？

    金教练表示不评价。

    （pa：没黑嗷，金教练评价了当年IG的四个人，唯独没有评价宝蓝）

    “蓝哥，哥们打算整德莱文了，你锤石OK吗？”

    阿水秒锁德莱文，撸起袖子兴奋道。

    “那个...”

    宝蓝犹豫道：“JK，锤石我玩的一般，洛怎么样？我练很久了。”

    “行，蓝哥的洛，我是服的，谁不知道苏言哥都是你教出来的。”

    “啊，JK你别污蔑我啊，我都是看言队学的，我哪有能耐教他呀？”

    “哈哈哈，蓝哥别谦虚，我懂。”

    随着阿水三言两语，IG的气氛整体气氛不少。

    双方阵容如下：

    蓝色方IG：上单兰博，打野扎克，中单杰斯，射手德莱文，辅助洛。

    红色方OMG：上单纳尔，打野猪妹，中单发条，射手老鼠，辅助塔姆。

    游戏加载中~

    “拿的什么破阵容，选手的特性，他都不分析吗？”

    回到休息室，风哥望着屏幕里的阵容，脸色不怎么好看。

    他没想到，OMG居然趁他走后，直接找了一个新教练，反而让灵药当助教。

    找了也就算了，水平还这么差！

    风哥说的差，不是阵容，光论阵容，两边也就四六开能接受。

    但是，

    教练选人不能光看英雄，他得考虑选手的个人能力。

    冷少和小六，两人都是进攻型选手，结果你给拿了一个发条和猪妹？

    琪琪打团还行，线上很弱，香炉虽然现在被削，可仍然还能用。

    你拿个塔姆作为保护，玩个露露不香吗？

    纳尔和猪妹的双坦，还需要一个塔姆补肉？

    从两边选完人，风哥就敢笃定游戏已经结束了。

    事实也确实如此，

    进入游戏，

    IG靠着阵容的强势，直接入侵OMG蓝区抢占视野，实行换野策略。

    小六操作猪妹，只能憋屈打红，企图换蓝。

    然而，

    两边中路一级刚上线，

    “咔~”

    鸡真主拿出绝活杰斯，见面粒子炮AQA，打出电刑，旋即切换形态又是一锤敲中法师兵，溅射伤害命中发条，血量直接融化一半。

    S8赛季，英雄联盟迎来了翻天覆地的变化。

    一是提高迅捷蟹的作用，二是彻底取消符文，三是天赋进行了大幅度的改变。

    不过，

    如今新赛季开幕，选手们都在摸索阶段，还在沿用上赛季的套路。

    “噗~”

    小六收下红buff，看向中路的发条都被压制在塔下，于是想要抓中。

    结果当他刚经过F6时，激进的杰斯立马撤退，视野显露无疑。

    “我要去反蓝，夕阳哥能不能看一下？”

    “有点困难，我在控线，如果去帮忙的话，兰博把兵线推进塔，我就炸了。”夕阳尴尬道。

    “行，那我自己去试试。”

    小六不甘心放弃蓝buff，独自前往反野。

    然而，

    刚等他把蓝buff，打掉半血时。

    “小六，杰斯过去了。”

    冷少黑着脸，在塔后残血回城。

    2级被打回城，他真想抽自己两耳光，前期为什么要手贱跟杰斯换血。

    “哥，你回城我怎么办？”

    小六人傻了。

    “小六快走，兰博过去了，我正在推兵进塔支援不过去。”夕阳也急忙说道。

    “草，打快点，打快点。”

    死死盯着蓝BUFF流失的血量，小六手指放在惩戒上，准备搏一搏。

    “阿哈~谁是小个子？”

    身穿魔神机甲的约德尔人，走进蓝区，露出残忍笑容。

    下一刻，

    破碎护盾！

    纵火盛宴！

    “哗哗~”

    兰博闪现突脸，瞬间红温灼烧，猪妹的血量，似流水般迅速下滑。

    “噗~再见！”

    猪妹血量在剩下1/3血，惩戒斩杀蓝buff，升到3级，Q技能越出墙壁。

    “电能激荡！”

    “轰~”

    守兔待猪的杰斯，QE超能炮轰中猪妹，WRQ一套爆发加引燃，直接融化交出死亡闪现的猪妹，斩获红蓝双buff。

    “哇，发条被打回城，纳尔在上路吃线，怎么还能反野啊？！”

    米勒眉头拧成一团，担忧道：“现在杰斯拿到红蓝双buff，发条拿什么玩？”

    “电能激荡！轰~”

    刚上线不到两分钟，发条血量再次仅剩下半血，又要面临不回城就要被斩杀的风险。

    “小六，能不能保我一下，兵线太多，我怀疑..”

    冷少话没说完，养鸡达人的小孩，隔墙拉出橡皮弹弓，砸向塔内的发条。

    “咻咻~”

    两道闪现几乎同时释放，扎克普攻减速，QA拉中发条，行程短暂控制。

    “去死！！”

    肉鸡眼中闪烁着浓浓杀意，闪现切换形态，WRQ一套秒杀发条，拿到第二个人头。

    于此同时，

    下路的阿水和宝蓝，初展锋芒。

    光论默契来说，二人从S6就在一起磨合训练，而琪琪和小五之间仅训练不到2个月。

    盛大登场！

    抢到4级的宝蓝，

    趁着塔姆回头做视野的一瞬间，闪现W抬飞老鼠，挂上引燃。

    利斧冲击！

    “唰~”

    德莱文E闪命中敌方二人，手中两柄长斧‘咔咔’两刀，把老鼠剁成丝血。

    “咻咻~”

    老鼠慌乱交闪，塔姆也慌忙交闪，两人移形换位，擦肩而过。

    “Double kill ！！”

    老鼠被德莱文治疗双加速，一刀劈死，随后塔姆也因为交出闪现，无力逃脱，送出双杀。

    “在搞什么东西，这是OMG？！”

    “笑死我了，我OMG没你照样很好，被打脸了不？”

    “阿水砍的漂亮，还亮标，舒服了，不愧是言队弟弟，给我杀！！”

    “老子言队费心费力，把大半个职业生涯都给予OMG，结果全特码喂给白眼狼了！”

    台下的观众议论纷纷，有的吐槽，有的欢呼，但更多的是难以置信。

    他们没想到，短短一个休赛期，连续在世界赛淘汰两支寒国战队的OMG，在六分钟不到，直接被打花了。

    杰斯两个人头，德莱文两个人头，带个钢盔都能给你打爆！

    最终，

    比赛毫无悬念的23分钟结束，

    阿水操作德莱文，闪现冲进泉水砍死残血的塔姆，完成ACE团灭。

    6-1的德莱文，7-0的杰斯，屠杀了游戏。

    如果第一局IG是斩乱马的结束游戏，那么第二局则是全程挨打。

    白色月牙想要继续选择稳妥的后期阵容，硬扛IG的冲劲。

    但是受到上把屈辱的冷少，秒锁妖姬，打算找回场子，小六同样选出皇子，打算应拼操作。

    可是没想到，

    第二局的IG，替换下退役之战的小孩，换上宁王，以及手伤恢复后的羞男。

    五星IG正式合体！

    整个S8IG的巅峰期，唯一一支能在团战上面赢过他的战队，叫‘RNG’。

    如今，RNG状态不稳，只能用一句话来解释，那就是：

    “全世界一个能打的都没有！！”

    第二局比赛，

    全场的观众，只能听到解说时不时的惊呼，

    “什么？Rooike单杀了！”

    “我的天，下路也打出击杀！”

    “宁王又在上路反蹲到了！”

    “搞什么，Theshy一打二全杀了？”

    “JK...JK他又..抗塔死了！”

    27分钟，人头夸张的17比3，IG干脆利落的2比0赢下比赛，获得赛季首胜！

    握手时，

    IG全员冷着张脸，目光鄙夷和不屑，就连一向温和的小宝也不例外。

    在他们看来，这种忘恩负义的战队，还不如毁灭算了！

    手受伤就不续约？

    Shy哥都尼玛断手了，也没见IG把人踢了阿！

    苏言走了，反而遭受嘲讽？

    没人家负重前行，你们OMG能进世界赛？

    ――赛后采访

    “欢迎有请IG的打野选手宁，AD选手JKL接送我们的采访。”

    看着面无表情的阿水和宁王，余霜嗅到了一种不好的预感。

    “第一个问题，就是想问我们的JK选手，第一次初登赛场，你的心情如何呢？”

    “不好，很差。”

    阿水微抬着下巴，嘴角勾起一丝不屑，淡淡道：“本以为，去年的世界赛四强战队很强，但没想到一交手，脆的跟张纸一样，还经不住我两斧头砍的。

    我想，总不能是因为缺少一个粉丝眼中‘没用’的辅助，才导致你们这么菜吧，不会吧？不会吧？”

    “噢噢噢！！”

    “说得好！”

    阴阳怪气的话语，让台下的观众先是一愣，随后爆发出热烈的欢呼。

    OMG是有很多队粉，但是苏言的个人粉丝数量，完全足以排在联盟第一。

    他们听到先前粉丝口中的话，心里早憋了一肚子的火气，现在可有机会全部宣泄了。

    当然，也有听得不爽的粉丝。

    可那又怎样？

    你水子哥怕被人喷？！

    “呃...呃..宁选手，恭喜你获得第二局的MVP，不知道你此时的心情如何那？”

    余霜心里暗爽，可良好的职业道德，还是让她迅速转移了话题。

    宁王笑容灿烂，瞥了一眼紧张的阿姨，安慰道：“放心，我现在心情很好，不搞事。”

    说罢，

    清了清嗓子，宁王直视镜头，斜眼孤傲道：“希望以后OMG不要隐藏自己的实力了，不然这MVP，我想拿几个就拿几个也太不值钱了。”

    ――RNG休息室

    “哦里协调，哈哈哈，宁王也太狠了。”

    “说的好，早该帮言队出气了，凭什么骂人家叛徒？”

    “好了好了，你们也准备一下马上的比赛，不要闹了。”

    听着耳边嘈杂的声音，风哥疲惫的摆手制止。

    他现在处于一种很煎熬的状态。

    一是认为阿水等人帮苏言找场子没问题，二是，OMG真的算是他的心头肉啊，二种交织在一起，让人十分难受。

    “你也是这样想的吧？”

    风哥心中哀叹，目光移动到，独自坐在沙发上闭目垂首的苏言。

    他对OMG的付出，比任何一个人都要多。

    S7留在OMG，除了苏言自己内心想留下，粉丝们的挽留也功不可没。

    那一句句‘不要走’多么深情，多么令人心碎阿。

    曾经的苏言认为，电子竞技向来都是赢了吹，输了骂，哪里有什么粉丝呀？

    可是当他进入联盟，第一年就成为万众瞩目的选手，苏言发现身边都是善良可爱的粉丝。

    每一次比赛都对他尽心尽力的加油，输了比赛也会第一时间安慰。

    慢慢的，苏言认为，获得比赛的胜利，不止是为了自己，也为了一直支持自己的粉丝。

    “S7留在OMG，累到住院，战术打空，从国内联赛，打到世界赛四强，到头来...只换来一句..叛徒？我们不需要你？”

    苏言莫明感到有些好笑，他一个小年轻，怎么会有种心灰意冷的感觉？

    不需要就不需要呗！

    没我你们打得多好啊！

    第一局19比6，第二局17比3，

    从头到尾打得像只无脑的苍蝇，活生生被对手拖着鼻子走。

    运营？没有！

    沟通？没有！

    指挥？没有！

    联动？还是没有！

    “教了你们2年，搞半天什么都没学到，真蠢...”

    苏言呢喃低语，缓缓伸手掩住面颊，使劲搓揉了两下，白嫩的脸颊挤的通红，打起了几分精神。

    这时，

    “走，该上场了。”

    风哥的声音淡淡传出，苏言下意识起身，却发现在场的众人错愕的盯着他看。

    “哈哈哈，言队，你打算当最佳第六人吗？”

    伸手拍了一下苏言的屁股，姿态调笑道。

    “有点反应过渡了，别在意。”苏言沉默片刻，尴尬一笑，重新落座。

    “师傅，要不你先上？”小明笑嘻嘻道：“我打第二把也无所谓。”

    “不了不了，你来。”

    苏言连连摆手。

    “好了，时间不早了，我们先上场。”

    深深看了一眼苏言，风哥催促道。

    很快，

    众人浩浩荡荡的前往了舞台。

    休息室内，还剩下了苏言四人。

    “苏言别生气了，放心，等爷遇到OMG，肯定帮你报仇，打的他们哭爹喊娘！”

    姿态拍着胸脯保证道。

    “粉丝骂我，为什么要找OMG报仇？”

    苏言强忍心底的不适，尽量保持语气地平静。

    “额...好像是有点道理，不过，你们俱乐部做了那么多蠢事，你不想报复回去吗？”

    姿态挠挠头，不解道。

    “想阿，所以我决定..”

    酝酿了一下，苏言微笑道：“等挣了一大笔钱，我把OMG买下来，把那些混吃等死的管理层全开了，这不好吗？”

    “哈哈哈，苏言还是你会骚，这个主意没毛病！”

    姿态哈哈大笑，竖起了大拇指，“等哪天你真要买了，我绝对带资入组，然后把小狗他们也叫上，咱们自己凑个战队玩。”

    “嗯嗯，那就说定了。”

    目光集中到屏幕上，苏言随意道。

    此时，

    两边的BP已经结束，

    蓝色方RW：上单大树，打野瞎子，中单露露，射手大嘴，辅助塔姆。

    红色方RNG：上单慎，打野猪妹，中单发条，射手小炮，辅助塔姆。

    “完蛋，风哥被套路了。”

    “为什么呀，我感觉咱们的阵容，超吊的啦。”

    咖妹不知何时，坐到苏言旁边，好奇道：“小炮和布隆的前期压制力很强，后期还有发条和慎的保护，阵容不挺好的吗？”

    “怎么说呢，卡萨，你对RW了解的不多，这支战队有点..”

    苏言摇摇头，没有继续说下去。

    站在上帝视角的只有他一个，多说也没啥用，还是慢慢看吧。

    “RW！加油！RW加油！”

    由于马哥自带粉丝，现场的OMG粉丝们也不吝啬欢呼，围巾哥更是喊的嗓子都劈了。

    他们也很无语阿！

    本来都准备喊给苏言喊加油了，谁知道跑出来一个路人傻冒，不按套路出牌，直接给他们整蒙逼了。

    等再想喊的时候，苏言已经回到休息室了，只好不了了之，留着力气准备等到苏言上场在说。

    “RNG！吁~RNG！吁~”

    好嘛，还是一样的味道，欢呼声和嘲讽声不断，显得极为混乱。

    进入游戏，

    “两边都选择打四保一，就看谁的打野前期节奏好了。”

    娃娃笑着分析道：“如果谁前期做到事，谁就能赢。”

    然而，

    RW的出现，证明了一个鬼才真正的诞生。

    整个S7，在JDG孤独carry的毒硬币，明白了一件事。

    对线不是真理，游走才是王道！

    S8的毒硬币，彻底转变为游走型中单，自身隐藏的体系，逐渐散发属于自己的光辉。

    发育刚进行到5分10秒，

    锅老师率先按耐不住，对下路主动发起进攻。

    “哥的胸肌给你靠！”

    “砰~”

    布隆Q闪减速塔姆，虚弱直接挂上，小炮火箭跳跃起飞，猪妹Q闪给控。

    三人打算合力秒杀塔姆。

    只可惜，

    奇犽本身实力不高，可该有的操作，一向不慢。

    先是虚弱减少小炮的伤害和攻速，旋即普攻拉扯输出布隆。

    而马哥的大嘴，压根没有后退的想法，就贴在塔姆一侧，输出人群中的小炮。

    “卧槽，他特码的，怎么这么肉啊？”

    三人伤害集中输出，锅老师发现塔姆仅掉落到半血。

    厚实表皮和守护者（复苏之风），三重buff护盾的加持，让刚经历S8版本的三人，出现了严重的伤害计算失误。

    “窝..来了！”

    塔姆超强的坦度，成功拖到瞎子的到来。

    小夫先是摸眼，拯救残血塔姆，天雷破减速三人，紧接着天音波命中最近猪妹，发起进攻。

    “我卖了，我卖了。”

    布隆被吃，猪妹被粘，小炮只好利用刷新的火箭跳跃，朝防御塔逃窜。

    可是，让小狗绝望的是，等到他刚走到塔内，旁边的草丛，钻出一只挥舞着法杖的娇小露露。

    RW史诗级的经典四包二！

    “完了阿，大嘴收获双杀，小炮人头则被露露拿走，RNG前期节奏血崩。”

    娃娃愁眉苦脸道：“我怎么感觉，今天OMG和RNG全都要翻车阿。”

    他的直觉并没有出错。

    初代RW有一个非常恐怖的胜率，只要他们前期成功打出了四包二，无一败绩！无一败绩！！

    8分25秒，

    拿到优势的瞎子，计算好时间，入侵猪妹蓝区，成功打出单杀。

    9分15秒，

    火龙团战，马哥大嘴在露露的保护下，无压力输出，再次收获双杀，双方人头比来到6比0。

    时间不知不觉，

    流逝到26分钟，

    RW手握三条火龙和大龙，下路高地推进，瞎子R闪踢回发条，大嘴闪现前喷，打出ACE，赢下了第一局的胜利。

    “好家伙，11比2，英雄联盟是要变天了吗？”

    娃娃目瞪口呆道。

    “差距也太大了吧，RW有这么强？”

    姿态斜躺在沙发上，单手撑住脑袋，一副贵妇模样，可还是被RW的实力吓了一跳。

    “很强，他们有争夺世界赛的能力。”

    苏言认真点头。

    他记得，前世RW的出道形式，其实非常友好，三次Bo5，只要赢下一把就能出线。

    只可惜，那段时间，毒硬币状态突然低迷，连续犯错，导致送出三张门票，遗憾出局。

    “Doinb变化好大，他的游走能力，为什么提升这么快？”

    风哥摸着下巴，神色凝重。

    苏言说的话，他非常认可。

    马哥本身具有世界赛的实力，毋庸置疑。

    如今毒硬币第一局展现的能力，延续了他一向火热的状态，并且打法有种奇特的韵味。

    打野不弱，双C很顶，上路可以做好抗压的工具人，完美的标配队伍。

    “对面一个瞎子，我玩的是猪妹，这怎么打？”

    锅老师骂骂咧咧推开大门，道：“风哥，下把给我用瞎子，我要打爆对面那个装逼仔！”

    “我赞同，15分钟对线期，我被包了三次四包二，拿头打吗？”小狗也不爽地走了进来。

    后面就是垂头丧气的小让三人组。

    一个玩慎被大树带动节奏，一个发条让露露天天游走，另一个玩布隆失误开团，导致团灭，可以说问题一个比一个大。

    “下一把换人。”

    风哥神色平静道：“姿态，卡萨，你们两个上。”

    “好嘞教练，看我怎么骚死对面的。”

    贵妇坐直身子，兴奋说道。

    一旁的咖妹则略显紧张。

    “呃...教练，我...”

    小明愣了愣，用手指了指自己。

    “嗯，你继续上，前期开团不算你的失误，只是出现误判了。”

    风哥淡然道：“至于，为什么不让苏言上，别想太多，我只是想多磨合一下其他阵容，反正这才是赛季第一把，不用着急。”

    “哦...好吧”

    小明迟疑接受。

    “风哥，其实我...”

    苏言张了张嘴，想要解释什么。

    “正好，你有空拿手机帮我记录一下，接下来我要说的，留着作后续参考。”

    风哥神色如常，出声打断。

    好吧，他承认自己就是有私心，不想让苏言今天出场。

    遇到先前毒粉的一幕，就够糟心了，如果接下来登场，还要和自己的AD对战，折磨不折磨人啊！

    万事总得讲究个循序渐进吧？

    而且RNG队伍九名选手，花重金引入的就有姿态，卡萨和苏言，这能和原先的阵容，搭配出多少的化学反应也需要上场证实。

    赛季初，对于RNG最重要的不是胜利，而是选出最契合的阵容！

    “过来开会，设计一下第二把的战术。”

    风哥招呼众人围成一个圈，苏言则充当助教，记录重要的研究资料。

    “现在最重要的是，RW会不会继续延续上把的风格，如果是还好办，不是就有点难办了。”

    “风哥，我感觉RW的风格，只会固定在下路，上路阿光标准的蓝领，中路毒硬币偏爱另类中单，只有下路才是稳定的carry点。”

    苏言插了一句。

    “有点道理，既然这样，我有两套方案。”

    大脑充沛的战术库，让风哥可以信手拈来，沉声道：“第一个下路后期Carry不会出现变化，只是重心会放到中路，用前期压制力，击溃Doinb，把他限制在线上，从而赢下比赛。”

    “第二点，他游走，你也游走，中路互推，把主战场放到下路，纯凭意识和操作，小虎，你想怎么选？”

    风哥习惯性把选择权，交给选手。

    苏言听的也是暗自点头，RW的突破口，就是这两种战术。

    要么你比毒硬币还能游，要么你压的他游不了，完成其一，就有极大的获胜希望。

    “我...”

    全队的目光集中在自己身上，小虎久违的感到了重视，脑袋一热，当即大声道：“我用第一种，对线干死他！”

    ……

    双方第二局比赛正式开始，

    “RNG连换两人，都算是我们熟悉的朋友，上单姿态，打野卡萨，闪电狼的狼王，期待他们的表现吧。”

    搓了搓手，娃娃兴奋道。

    两边进入游戏，

    RNG来到蓝色方，RW落入红色方。

    “禁：卡尔玛，沙皇和塔姆。”

    “我们禁：卡萨丁，卡莉斯塔和洛。”

    “霞放出来了！”

    米勒精神一震，“上个赛季，小狗就面临过放霞不选的尴尬局面，不知道他经历了休赛期，是否会带来新的惊喜。”

    然而，

    RNG犹豫半响，还是一抢辛德拉，放出了霞。

    “我们拿霞和露露。”

    牛排圆润的脸上，露出笑容。

    这种领先英雄的BP，真的太好做了。

    “洗澡狗真恶心！S6不会烬，S7不会霞，疯狂坑队友。”

    “听说S8会有新的AD出现，纯看菜哔AD，再一次出丑。”

    直播间的狗黑们，肆意抨击道。

    “露露是中还是辅？”

    风哥迟疑道：“我们拿风女和小炮，对线不能劣势。”

    两边你来我往，选得很快，

    转眼间，仅剩下RW最后一手中单康特位。

    “现在放出的中单，好打辛德拉的不多，感觉还不如用露露好。”

    解说们来回讨论着。

    然而，下一秒，

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！”

    “中单克烈？”

    “他会玩吗？！”

    ……

    ……

