 陈飞跟随黄长老进入到雄狮堂里面，黄长老倒是颇为热情，邀请陈飞入座，寒暄了几句之后，问起了陈飞想要交易的内容。

陈飞也不隐瞒，看向黄长老，出声道：“我想和雄狮堂交易的是，想请你们帮忙查一些事情。”

“什么事？

只要是星岛的事情，我们雄狮堂不敢说百分之百知道，但知道百分之七八十，还是没问题的。”

黄长老十分自信。

陈飞微微眯眼，说出了那三个字，“骷髅会。”

听到这三个字的瞬间，黄长老不由得面色一变，脸上的表情明显的颤了一下。

“怎么，黄长老觉得有问题吗？”

陈飞问道。

黄长老面色恢复，?笑着摇了摇头，出声道：“陈先生误会了，没什么问题。

只是，陈先生所提到的这个骷髅会，我们从来没有听说过。

不知道陈先生要查哪方面的内容？”

“从来没有听说过？”

陈飞听到这，心中有些惊讶。

毕竟，黄长老刚才那变化的表情，显然是知道骷髅会的。

但他现在却说，自己并没听说过骷髅会，这就有些奇怪了。

不过，陈飞还是开口道：“我想查骷髅会相关的一个人。”

“一个人？”

黄长老眼珠转动，继续追问道，“不知道是什么人，有什么特点？”

陈飞看着黄长老追问的模样，此刻闭嘴不语，端起茶杯，喝起茶水来了。

见状，黄长老知道自己有些失态了，掩饰的笑了笑，出声解释道：“我就是有些好奇，想和陈先生完成交易。”

“我也十分想完成交易，但黄长老似乎无法回应我要调查的东西。”

陈飞不咸不淡的出声道。

黄长老连忙道：“我们虽然不知道骷髅会，但我们雄狮堂可以说是星岛最大的势力。

只要我们开始调查，应该很快就会查到相关信息的。”

“是吗？

我也希望如此！”

陈飞道。

“那陈先生，你的水纹木益花，不知道——”黄长老目光落到了陈飞手中的草药之上。

陈飞微微眯眼，装作没有看见对方目光的样子，出声道：“只要能达成交易，这株草药，我马上双手奉上。

而且，这只是定金，后续还有更多同品质的草药。”

听到这，黄长老的眼睛都亮了起来。

“不知道黄长老能不能做决定？”

陈飞端着茶杯，看向黄长老。

黄长老起身道：“还请陈先生稍等，此事事关重大，我要去向我们贺堂主禀报一下。”

“黄长老请！”

陈飞道。

黄长老随即起身，匆匆离开。

看着对方的背影，陈飞的眼神却冷了下来，心中的疑虑更深了。

刚才，这黄长老还说不知道骷髅会。

但听说自己会拿出更多的天级草药之后，态度就转变了，说可以帮忙调查。

这其中，肯定隐藏着什么。

却说黄长老这边，匆匆来到贺堂主处，敲了敲门，“堂主，我是黄锐，有件事想要向您禀报。”

只是，里面却没有任何回应。

又敲了一会儿门，就在黄长老有些等不及，准备推门而入的时候。

有人过来，出声道：“黄长老，您怎么会在这？

堂主他外出有事去了。”

“什么，外出了。”

黄长老皱了皱眉，问道，“知不知道堂主去哪了？”

“这个，我就不知道了。”

“这样啊！”

黄长老顿了一下，随即拿出手机，拨出了贺堂主的电话，准备和堂主商量一下合作的事情。

只是，电话那头传来的嘟嘟声，却显示的是对方已经关机。

“这——”黄长老有些急了。

而就在此时，有下人过来报告道：“黄长老，客厅中的那位客人，似乎有些不耐烦了。

已经问了几次黄长老您，他还说，若是黄长老您再不给回复，他就要离开了。”

“这——”黄长老面色有些急，连忙道，“我过去看看。”

回到客厅，黄长老一眼就看到了面色不太好的陈飞。

“黄长老，你终于回来了。

若是不知道的，还以为你不想谈了呢？”

黄长老连忙摆手解释道：“陈先生言重了，我自然是十分想完成这笔交易的。”

“那我提出的调查条件，贺堂主有没有答应？”

陈飞问道。

黄长老道：“这——贺堂主有事外出了，所以——”闻言，陈飞一副恼怒的模样，站了起来，看向黄长老，怒声道：“你们这是在玩我吗？

还是故意浪费我的时间。”

“陈先生，我们绝对没有这个意思。

贺堂主真的不在，所以才——”黄长老解释道。

陈飞打断了他的话，冷声道：“我不想听你说那么多废话。

我只想说的是，我的交易，你们想做不做。

不想做的话，我找其他人去做。”

“我就不信，星岛除了雄狮堂之外，就没有其他能人了。”

这话说得很重，陈飞又起身一副准备离开的模样。

黄长老见状，顿时有些急了，连忙追上来，出声道：“陈先生不要急，我们雄狮堂，绝对是想合作的。”

“想合作，那我要看到诚意。”

陈飞眯了眯眼，“我希望雄狮堂不要隐瞒什么，至少透露一些目前已经知道的有关骷髅会的事情。”

“这——”黄长老有些犹豫。

陈飞见状，毫不犹豫，直接踏步朝外走去，“既然雄狮堂是这种态度，那我们的合作，没什么好谈的了。”

背身朝我走去的陈飞，此刻面色愤怒，但眼神却十分郑重。

他这场发怒的把戏，属于半真半假，故意夸大演出来的。

他装作不耐烦生气的模样，说出气话，想要套出雄狮堂有关骷髅会隐瞒的信息。

具体的信心他没得到什么，但从黄长老的反应来看，可以肯定的是，雄狮堂绝对不是对骷髅会一无所知。

既然是这样的话，黄长老刚才却说不知道骷髅会，这就有些引人遐想了。

此刻的黄长老，看着陈飞即将走出的背影，有些焦急，有些不甘。

他出声喊道：“陈先生，你不要着急，具体的事情，我们可以坐下来好好谈谈。”

陈飞充耳不闻，继续迈步离开。

 