    “龙哥，你回来了啊。”

    “你是？”

    “我韩鹏啊。”

    “……”

    “你打错了。”

    唐正龙准备挂电话。

    “慢！我就在首都，能不能找你吃饭，我请客。”

    “吃饭？”

    “还有美女。”

    “……”

    “你什么意思？有美女怎么了？我是那样的人吗？”

    半个小时之后，在大街上，唐正龙见到了韩鹏。

    “龙哥，你这造型很别致啊，就是你妈也认不出来吧。”

    唐正龙全身裹的严严实实的，还带着口罩。

    “我这么大牌，不这个造型，狗仔队会烦死我的，巨星的烦恼，有时候我很羡慕你，路人甲一个，没人认识。”

    噗！！

    “龙哥，我好歹也是中国国脚了。”

    这时恰好过来两女孩，唐正龙伸了伸手，指了指韩鹏。

    “你们知道他是谁吗？”

    女孩瞪大眼睛看了看。

    “神经病！”

    韩鹏汗死。

    “看见没有？”

    “龙哥，他是说你神经病吧。”

    “切！！”

    “对了，你说的美女呢？”

    “没来啊，不是你说的，美女不重要吗？”

    唐正龙傻住。

    这货难道不知道这叫“假客气”吗？比如别人留你吃饭，你得故意拒绝。

    一看唐正龙好像不高兴了，韩鹏笑道：“没事啊，我现在给你叫。”

    “不用了！我拒绝！！”

    两个人在街上逛啊逛的。

    忽然韩鹏靠过来，拿出手机问道：“龙哥，这是谁啊？”

    唐正龙看了看，竟然是唐正花。

    “我堂妹。”

    “还挺漂亮的。”

    “……”

    唐正龙汗死。

    “她有男友吗？”

    唐正龙用绝对零度的眼神看着韩鹏。

    “你小子要是敢打我妹妹的主意，我会让你消失在茫茫人海中。”

    “……”

    走着走着，前面一块牌子，上面写着三个大字——德云社。

    “龙哥，我们听相声去。”

    “相声？”

    “很有趣的。”

    “好吧。”

    买了票进去，坐在第一排。

    郭德纲，于谦开始表演，段子一个接着一个，但是唐正龙都不太喜欢。

    说着说着，话题转到了中国足球身上。

    拿国足开涮是很多喜剧艺人的最爱，春晚上就出现过调侃国足的段子。

    不过唐正龙是不爱听。

    足球和其他项目不一样，很多国家几十年才能进一次世界杯，这都是很正常的事情，哪怕哥伦比亚这样的足球强国，都不是每次都能打进世界杯的，何况中国队。

    “韩鹏，这你能听得下去？”

    “是有点堵心，但是都买票了。”

    观众听得哈哈大笑。

    “各位看官请看，现在射门的是唐正龙，忘川才子唐正龙。”

    “忘川才子？”

    “我什么时候有这样的绰号了？”

    于谦开始捧哏。

    “为什么叫忘川才子？”

    “因为他连川字都不会写。”

    “哈哈哈。”

    “这就叫忘川才子？”

    “可不嘛！！”

    台下，唐正龙气鼓鼓的。

    “敢调侃我？”

    韩鹏怕唐正龙冲上去，他可是暴脾气。

    “龙哥，相声都是这样的，等这一段结束了，我们就走。”

    唐正龙假笑道：“不用，挺有趣啊。”

    下一个段子，郭德纲开始调侃于谦。

    “于谦在赞比亚遇到阿依土鳖公主，如何，如何……”

    台下还是被逗的哈哈大笑。

    “我为什么去赞比亚啊？”

    郭德纲正准备接哏，只听台下有人抢先说道：“因为在那能做小白脸。”

    ……

    ……

    观众先是一愣，然后哈哈大笑。

    “这位观众，你以前是不是也是说相声的？”

    “哈哈哈。”

    台上相声继续。

    “大家都知道余老师的三大爱好。”

    台下接道：“抽烟，喝酒，烫头。”

    “那我给大家表演一个抽烟。”

    说着，郭德纲开始表演抽烟。

    “这是抽烟吗？怎么像是在吃拉面。”

    台下冷不丁有又人说话。

    “哈哈哈。”

    “那个观众好幽默啊，他是不是真是说相声的。”

    韩鹏小声说道：“龙哥，大家都在谈论你，说你以前是捧哏的。”

    “你才捧哏的，我是皇马一哥好不好。”

    这一段相声半个小时，总算是说完了。

    唐正龙和韩鹏离开，还没出门，郭德纲就追上来了。

    “这位先生留步。”

    “怎么了？”

    “先生你以前是说相声的吗？”

    “不会。”

    “那你是天才啊，刚才你捧哏的技术简直浑然天成，有没有兴趣加入德云社？”

    唐正龙傻住了，虽然我是玉树临风，聪明绝顶，但是从来没想过要说相声啊。

    “说相声赚钱吗？”

    “还可以，说的好的，一年上百万没问题。”

    靠，那还挺多的。

    “学费怎么算？”

    “分文不取，不过学成之后你要为我工作五年。”

    “也算公平。”

    “这样吧，你给德云社估个价，我买下来，以后就是我家的。”

    郭德纲一愣。

    “先生，你简直和我年轻时候一模一样啊，这吹牛都不打草稿的，要不这样，我做你干爹吧。”

    唐正龙气炸了，想冲上去揍他。

    唐正龙摘掉口罩。

    “看清楚了，我就是你刚才调侃的唐正龙。”

    郭德纲一脸尴尬。

    “不好意思啊，有眼不识泰山，我那也是一个段子而已，不当真的。”

    唐正龙拍了拍郭德纲的肩膀。

    “老郭啊，其实踢足球也很不容易的，以后能不能别调侃我们，你可以调侃篮球啊。”

    一旁的韩鹏汗。

    “好像不能这样吧。”

    “或者你可以调侃中国保龄球啊，高尔夫也行。”

    “退一万步说，你可以调侃溜溜球啊。”

    “溜溜球？我儿子郭麒麟会玩那个。”

    “老郭，如果你真的要开涮，那就说他，韩鹏，他脸皮厚，我脸皮很薄的。”

    郭德纲点点头。

    “我记住了，以后一定改。”

    唐正龙和韩鹏走了，郭德纲在身后一看，心里感慨：“多好的孩子啊，为什么就不说相声呢？”

    “龙哥，你这人不仗义啊，关键时刻把我丢出去。”

    “我那是爱你，爱之深责之切，知道吗？”

    “……”

    “怎么没看出来。”

    “龙哥，你说我有没有说相声的天赋？”

    “你……当然有啊。”

    韩鹏正开心。

    唐正龙补了一句，“一个失败的足球运动员必定是优秀的相声演员。”

