    周青和龙城月都是宗师高手，区区飞机失事对于他们来说都是小事一桩。

    虽然飞机因为失去了控制，而在高空旋转翻飞个不停，但这两人，都是稳若泰山一般地站着。

    嗖！

    一道人影从驾驶舱内闪了出来，正是驾驶员，那赫然是一位六品的武者。

    到了六品这种境界，寻常的炸弹已经炸不死了，只不过仍旧被炸得头昏脑涨的而已，此人一脸懵逼地窜到了客舱内，压根不明白发生了什么。

    “杨子安选择在这里动手，应该是早有埋伏，事情怕是不妙。”龙城月面露忧色地说道。

    他自然不是担心摔死，修为到了他这种地步，完全可以在坠机的前一刻就从飞机上跳下来，但此刻飞机下方却是茫茫的海面！

    如果杨子安在海面之中埋伏着精锐力量的话，那么将会是一件很糟糕的事情。

    人毕竟不是鱼类，可以在水中无拘无束地自由活动，无论再厉害的人一旦进到了水里，实力最起码也会下降个三四成。

    周青却是一脸淡定，恰恰相反他甚至还有一些兴奋！

    杨子安把埋伏地点选择在海中，对于周青来说简直就是在做好事，他可是刚刚获得了海王的血脉，别人在海水之中会束手束脚发挥不出实力，但周青却如鱼得水！

    实力不光不会受到压制，甚至会更强一些！

    要知道，亚特兰蒂斯血脉，本来就是海族的血脉！

    轰！

    飞机冒着浓浓黑烟，狠狠坠入了海面之中，而龙城月，周青，还有驾驶员三个人，也都跌入了海中。

    不过这三个人都不是普通人，他们的半个身子淹没在海水之中，却是稳如老狗一般地立于海面之中。

    三个人都是满脸警惕，丝毫不敢放松，杨子安费尽心机将他们引到这个地方，肯定会有着很厉害的后手的。

    哗啦啦！

    水面波动的声音响起，几人放眼望去，只见海面之中，陡然涌动起了三道长长的水花来。

    那水花拉长移动的速度很是惊人，一眨眼的功夫，就由数公里之外，来到了他们的面前了。

    而在那每一道水花的下面，隐隐约约有着一个一身黑衣的人影。

    很显然，那水花长龙，就是因为那三个人在水中快速移动所引起的。

    看到这种情形，龙城月的脸色更是难看得无比，好似被泼了墨水一样，直接就黑了。

    杨子安那厮的确是准备充足，如此快的速度在地面他自然不惧，可在海面之中，他本身的速度受到了极大的削弱，在这种情况下，那将是致命的威胁。

    哗哗哗！

    三道水龙在临近周青他们三人的时候陡然间停止住了，然后巨大的浪花炸起，三个人影冲天而起，从海水中窜了起来。

    那三个人都是一身黑色的特殊作战服，脚下踩着特制的喷射装置，为他们在海中提供充足的动力，让他们在海中可以快速移动。

    甚至，还可以虚空漂浮！

    中间的那一个，正是杨子安，至于另外两个，龙城月看了看，发现自己根本就不认识，但毫无疑问，也是宗师级的强者。

    “杨子安，为了杀我，你可真是煞费苦心呐！”龙城恨恨地道，他已经感觉到了一丝绝望。

    “没办法，你太强大了，不花费一番心思，根本就杀不了你。”杨子安冷笑一声，却是一副胜券在握的样子。

    而后杨子安摆了摆手，无情地下了命令：“一起上，杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    三道人影，从三个方向，奇快无比地冲向了龙城月。

    “周青，我拖住他们，你带着小李赶快走！”龙城月低声快速对周青说道。

    然后他咬了咬牙，眼中露出了视死如归的神情来，“他的目标是我，你要抓住这个机会！”

    龙城月口中的小李，正是那个六品的驾驶员，在几位宗师强者的面前，他就像是蝼蚁一般微不足道。

    “龙宗师，其实……”

    “快走！”周青刚想说其实他能够搞定眼前的情况，但才只来得及说出了半句话，就被龙城月一把推开了。

    与此同时，龙城月口中发出了一声低喝来，人嗖的一下子窜起，踩着水面，快速向着杨子安冲了过去。

    几道人影，奇快无比地狠狠碰撞在了一起，紧接着龙城月就直接倒飞了出去，狠狠砸进了海面之中，溅起了一道好几米高的海浪来。

    轰！

    浪花炸起，龙城月瞬间又窜了出来，只不过这时候，他的脸色却是已经变得苍白无比，嘴上，胸口上，都还有残留的血迹。

    仅仅只是第一个照面，龙城月就被重伤了。

    他人在海中，实力受到了极大的压制，但反观杨子安三人，却能够凭借脚下的喷射器浮于空中灵活作战，再加上三人齐上，自然直接碾压龙城月。

    “哈哈，龙城月，这下你死定了！”看到龙城月一个照面就被重伤，杨子安那叫一个兴奋，眼中的冷酷，更是多了几分。

    “那可未必！”但就在这时候，一个不屑的声音，却是忽然间响了起来。

    无论是杨子安三人还是龙城月，乃至于那个六品武者小李，都齐刷刷扭头瞅着周青，不禁一怔。

    老实讲杨子安已经完完全全将周青给抛在了脑后，压根就全忘了，在他眼中周青根本就不足为惧，等他们宰了龙城月之后，顺手干掉就是。

    至于龙城月，愣了一下之后，就变得恼怒了起来：“不是说了让你走吗！”

    现场的所有人，都不认为周青在这种时候能起到什么作用，如果硬要说的话，那就是一定的反作用了，除了让龙城月分心，牵制龙城月之外，鸟用没有。

    “走是自然要走的，不过，等我宰了这几个渣渣之后再走不迟！”周青轻描淡写地道。

    “你脑子进水了？快点走！”龙城月差点被周青给气死。

    在龙城月看来，即便是在陆地上，周青也不可能是杨子安的对手，虽然周青的速度快得惊人，但他如此年轻，实力能强到哪里去？

    是不可能敌得过资深宗师强者杨子安的。

    更何况，现在还是在海中。

    周青却没有再同龙城月多说什么了，嗖的一下子潜入了海中，直接向着杨子安冲了过去。

    一道水花，以骇人的速度，快速向前延伸而去。

    什么！

    龙城月，杨子安几人齐齐瞪大了眼睛，这小子怎么可能这么快！比他们使用了喷射器，都还要快！