    【混沌药田升级:lV2升级至LV3，七十万书币，增加药田面积至两千平方，灵药等级升为三级，种类扩充到五十种。是否升级混沌药田？】

    陈风站在混沌药田中，点击升级。

    【成功扣出七十万书币，剩余三千书币，混沌药田升级中……升级成功，恭喜宿主成功将混沌药田升级到三级。】

    一刹那，天空落下一道混沌之光，药田周围本来是一片黑暗的空间，在混沌之光的开启下，不断扩大延展。

    短短几分钟的时间，药田扩大了四倍多，药田中的灵气变得更加浓郁了。

    陈风立即将三级灵药幼苗栽种下去，药田的面积太大，竟然都栽不满。

    在这期间，陈风特地又跑了一趟百草峰，借来了龙凤齐鸣炉。

    现在万事俱备，只需要等灵药成熟，便能开炉炼丹了。

    一天的时间一晃而过，等陈风再次进入混沌药田，药田中弥漫着浓郁的药香。

    陈风采摘了第一批灵药，立即开始炼丹。

    炼制三级丹药，不同于以往，陈风现在只是三级炼丹师资质，对于三级丹药的掌控很少。

    不过问题不大，多练几炉就好了。

    失败是成功之母。

    接下来的几天时间，陈风闭门不出，经过洞府门前，时常能听到洞府中传来爆炸声与怒骂声。

    前面五炉，全部报废，炸的陈风灰头土脸。

    也幸好龙凤齐鸣炉不凡，没有被炸开。

    “靠，失败你不是成功他老母么？这都怀第五胎了，你倒是给劳资生下来呀！”

    陈风毫不气馁，继续开始炼制第六炉……

    一个月的时间一晃就过去了。

    流云殿。

    除了陈风之外，所有人都在此处。

    “小风呢？怎么没见他来？”姚云对着众人问道。

    众人摇头，她们也很久没有见到小师弟了。

    “这孩子，不知道今天如雪要前往秘境么？”

    “师傅，没事的，小师弟肯定有重要的事情在做。”

    姜如雪一袭白衣如雪，纤尘不染，背后是仙剑素雪，今天就是姜如雪前往秘境之日。

    此时她面无表情，看不出心底在想什么。

    “如雪，此次天元秘境之行万分凶险，千万不要强求，保护好自己。”

    “弟子明白。”姜如雪点点头。

    “二师姐保重。”

    “二师妹注意安全。”

    在众人的目光下，姜如雪走出流云殿，祭出仙剑素雪准备御剑离开。

    “等一下，二师姐，等一下。”

    突然，一道身影朝着这边狂奔过来。

    “小师弟？”

    在众人惊讶的目光下，陈风跑到姜如雪的面前，拿出一枚须弥戒。

    “师姐，这个给你。”

    “这是……”

    姜如雪脸色怪异，神识探入须弥戒中，顿时呆住了。

    “二师姐，这次你去天元秘境，我也帮不到你什么，只能炼制一些丹药，给你备着急用。”

    “这是一些？”

    姜如雪抬起头，惊讶的看着陈风。

    须弥戒中，丹药堆的满满当当，药香已经形成了实质性的灵气。

    这至少得几百颗丹药吧？

    “哦，对了，这个交给你，是各种丹药的作用。”

    陈风这次不止炼了一种丹药，有回复真气的，治疗伤势，爆发血气的，隐匿气息的……

    各种丹药的使用说明，陈风都写了下来，交到姜如雪手上。

    看着密密麻麻的字体，姜如雪突然愣住了，眼眶突然有些湿润。

    这么多天，所有人都在猜小师弟在做什么，但没一个能猜到。

    他是在为自己炼丹。

    他果然是在做很重要的事情。

    当着全流云峰的弟子，姜如雪做出一个令所有人都震惊的动作。

    只见她紧紧抱住陈风，然后在陈风脸颊上一啄，留下“谢谢”两个字之后，转身御剑飞走。

    哗……

    流云峰三百弟子，立即发出一阵起哄。

    陈风摸了摸脸颊，看着远去的背影，能够看到，二师姐耳朵根子都红透了。

    “小风，你这些天都在给如雪炼丹么？”姚云听到了陈风刚刚的话，疑惑的问道。

    “见过师尊，”陈风对着姚云行了一礼，然后点点头，“师姐此次前往秘境，我也帮不上什么，只能炼制一些丹药，希望能帮得上忙。”

    各峰弟子在天都峰集合，由少掌门带队，统一前往天元秘境。

    没过一会儿，便能看到一道道流光从天都峰冲天而起。

    接下来的时间，陈风再次回归了日常。

    二师姐不在，只有大师姐很难顶起自己的著作。

    痛失一大批二师姐的忠实粉丝，书币收益一降再降。

    有几天，陈风甚至怀疑自己回到了后山打水浇花的日子。

    不过还好，没过多久，陈风找到了另外一位大明星。

    小贝师姐。

    而且是猫形态的小贝师姐。

    就算一天啥都不干，换着法子撸猫，都能收获不少。

    而且小贝师姐也乐在其中，陈风的手法很棒，摸着她也很舒服，最喜欢躺在陈风腿上睡觉了。

    摸着摸着，陈风仿佛体会到喜欢小贝师姐的这部分读者的心情（xp）……

    在二师姐进入秘境的一周后，陈风成功突破到筑基初期。

    紧接着，不到一个月的时间，陈风再次突破，成为一名筑基中期的修士。

    天元秘境。

    轰！

    一道巨大的剑光，从秘境中央浮现出来，所有身在秘境中的弟子，都看到了这一幕。

    “天元至尊的剑道传承，出现了。”

    天元至尊当初可是大乘期强者，其手中天元剑曾斩落过无数强者。

    他的剑心印记，也是这片秘境中最大的机缘。

    一时间，无数身影朝着秘境中心赶去。

    突然，一道白衣倩影带头冲出，率先冲到巨剑之上。

    巨剑突然剧烈的震动起来，飞快的缩小印在姜如雪眉心，化为一枚印记，使得她绝色容颜更舔几分魅力。

    姜如雪也没有想到，如此轻松就得到了剑心的认可，只要融合剑心，便能一举突破至元婴期。

    但是……

    看着眼前的众人，姜如雪知道，这些人不会给她融合的时间的。

    “上，剑心印记在这个娘们身上，杀了她。”

    不知谁一声大喊，众人立即对着姜如雪冲去。

    姜如雪抽出素雪，面色清冷，不退反进，剑之道，当一往无前。

