    

    不过宋宁的担忧和忐忑很快便消失不见，眼前的沈月目光虽然复杂，但很快就恢复了正常，将一个文件夹恭敬的递给了宋宁。

    “宋总，我发现了一个很好的项目，希望您能够同意。”

    谈项目么？

    宋宁诧异的看了沈月一眼，却从她脸上看不到任何特殊的表情。就连起初的复杂情绪都似乎是他的错觉而已。

    长呼了一口气，宋宁也摒弃了内心一些杂七杂八的情绪，将文件接了过来。

    既然在公司，沈月以一个下属来给他递方案，他自然也得公事公办，端正自己的态度。

    只是宋宁一翻开文件夹，上头醒目的一行大字立马吸引住了他的目光。

    “关于获得《魔兽的世界》华国代理权的策划？”

    听宋宁缓缓将这一行字念出来，沈月眼睛轻松眨了眨，声音结巴，似乎有点儿紧张的解释道。

    “是这样的，宋总。自从将我们公司几款爆款游戏打包出售给藤迅后，尽管又出了一款《植物大战僵尸》，但我们的游戏平台依旧没有什么撑住场面的游戏。”

    “而这款《魔兽的世界》是由m国著名游戏制作和发行公司，暴风雪娱乐公司发行的。作为一款新生的大型在线网游，现在无论在m国还是欧州等国家都特别热门。”

    宋宁有点儿愣住了，他还真没想到，沈月竟然能大胆的看到国外的游戏公司。甚至眼光这么好，一眼就相中了这款即将在未来火热十几年的游戏。

    想着，他翻开了文件夹中沈月的策划，里面沈月熟悉的娟秀字体一行一行的，密集却又整齐，显然沈月下了一番苦功夫。

    出于对沈月眼光的认同，宋宁难得认真的对这份策划案从头扫视了起来。

    与此同时，沈月也进入了状态，向宋宁介绍的时候声音也变得干脆有力，娓娓道来。

    “宋总，在此之前，全球游戏业，竞争之激烈已经到了你死我活的程度。在这种残酷的竞争中，暴风雨研发的《星际大争霸》已经火遍了单机游戏之间，更是移植到了任天堂游戏主机之上……完全得以证明这个公司的实力。”

    “同时我对华国市场做过研究，目前华国市面上的几款大型网游，代表性《大话西游》年盈利已经达到了十亿以上，对魔兽这种背景世界观完善的游戏是有巨大市场的……”

    宋宁不得不承认，沈月策划案倒是写得不错。不论代理计划，谈判计划以及市场预估、价格设定都比较完善。

    不过宋宁也只是大致的翻阅了一下，毕竟只要大致的方向没有问题，代理魔兽的企划倒是没什么过多在意细节的。

    而粗略看到这里，宋宁也思索了起来。

    过去，通浪游戏是推动通浪走出第一步的重要一步，也是曾经通浪盈利的主要来源。未来，宋宁也不打算放弃通浪游戏这个板块。

    毕竟某个马老板的经验已经证明，游戏的市场潜力巨大，一款moba手游都能恐怖到推出一款新皮肤，日收数亿的地步。

    地下城、联盟那都是一只只产金蛋的母鸡。

    所以宋宁如果能够将未来几款爆款游戏拿下，让通浪游戏为公司未来的发展进行输血无疑是可以的！

    而且沈月倒是说得没错，通浪旗下，通浪游戏平台也确实是需要一款台柱子游戏。而魔兽大世界对于通浪游戏来说再好不过了。

    本来宋宁是打算将代理魔兽的事放在回国之后再谈，既然现在沈月提起来了，宋宁反倒有些儿犹豫不决起来。

    只是宋宁在思考着的沉默，倒让一旁的沈月显然有了些误会。

    甚至看起来宋宁只是随手翻了几下，就将眼前厚厚的一叠策划案放在了一旁，揉着眉心不去看她。

    在沈月看来，宋宁明显就是不想听她说的话，假装在思考而已！

    宋宁没有注意到沈月振振有词的声音越来越小，甚至到了最后，她目光晶莹的看着宋宁，已经沉默了下去。

    很显然，这会儿沈月已经认为宋宁是故意的！

    即使是来之前，沈月已经做好了不被宋宁搭理、同意的心理准备，但是看着宋宁如此敷衍，沈月还是鼻子酸得厉害。

    就算是自己对不起你，你也不能这么记仇吧！

    才看这么几眼，自己辛苦找来暴风雨公司的资料都三四页了。明显就是没认真看嘛！

    想着为了做这份策划案自己整天下了班泡在电脑前，查资料、做调研，写计划……花了半个多月才手写出来，现在宋宁竟然这样随意的对待自己！

    沈月越想越委屈，公事公办，通浪能走到今天她没有功劳也有苦劳吧！

    所以她更是搞不懂宋宁为何要这样对待自己！

    最后，沈月抽了抽鼻子，忍着委屈，倔强的再次说道。

    “当然，宋总。我知道跨国拿下暴风雨公司难度很大，我可以几下军令状。如果到时候《魔兽大世界》的盈利不乐观，我愿意不拿一分公司离开通浪！”

    说到最后，沈月的声音已经有些哽咽。

    听着不对味的宋宁忙抬起头来，才发现眼前的女人已经红了眼睛，眸子里晶莹剔透的染上了一层薄雾。

    这时候，宋宁才反应过来沈月是不是误会了什么！

    不管出于什么，什么身份。作为下属，沈月能够拿出这份策划案来，已经算的上特别尽责了。

    犹豫了一会，打量了一眼眼前的女人，女人依旧倔强含着泪水杵在原地。

    似乎即使是委屈得不行，没有得到宋宁的答案也绝对不肯离开！

    而最终，宋宁还是下了决心。

    既然自己没有时间，暴风雨那边代理权的事，交给沈月去试一下倒是也不错。

    记忆中魔兽在大陆上线的时间就在今年11月底，说明现在魔兽这边已经在华国找代理了。

    自己又要去一趟m国，要是一个没搞好磨蹭一下。指不定回来的时候暴风雨公司已经跟网逸签好了合同。

    想着，宋宁抽出了钢笔，在沈月的策划案端正的签了名字，写下了同意两个字。

    沈月正杵着呢，自己写的策划案已经递到了自己的面前。一低头，宋宁的头已经低了下去，看不清任何表情。

    这样还是不同意么？

    沈月内心一颤，心里中的委屈更是难以言明。

    她红着眼，一把接过了策划案，咬牙含着泪水转身便朝办公室外面冲了出去。

    宋宁有点儿丈二摸不着头脑的看着沈月，这同意了，怎么还一副委屈巴巴的？

    摇了摇头，宋宁也懒得管她。两人现在只不过上下属关系，宋宁也没这个义务去哄她。

    另一边，砰的一声，沈月白皙的手已经攥紧了策划案，低着头从办公室气冲冲的往自己的工位走去。

    尽管她没抬头，一群员工还是很清楚的看着了沈月红通通的双眼。

    再联想一下沈月刚刚从宋宁办公室出来，一群人更是嘀咕了开来。

    沈月也不管其他的小声议论，委屈异常的她，气冲冲的就回到了自己的位置，攥紧了那份她辛苦制作出来的策划案。

    不同意就不同意呗，好心当作驴肝肺！

    只是她越想越委屈，要不是在公司，众目睽睽之下，她真想好好的大哭一声。

    原来你一直都对那件事过意不去吗，那你为何还一直留我在公司，让我做宣传部长？

    最后，她赌气似的将自己写的策划案放在了桌子上，她倒要看看宋宁怎么羞辱她的！

    只是打开策划案后，看到上面端正的同意二字时，沈月却突然愣住了。

    他……同意了？

    沈月有点儿恍惚。

    紧接着，她莫名眼圈一红，随即眼眶中大滴大滴的泪水却砸落到了桌子上。

