    直通洛阳的大道上，行人稀少。洛阳是大汉朝的都城，人口有数十万之多，日常进出的人多如牛毛。

    但是此刻洛阳城中，乱兵混战，这条路上当然也人烟稀少。

    “哒哒哒”

    铮铮马蹄声中，一支约有五千人，人备双马的骑兵，簇拥着一面“张”字旌旗，向东而去。

    沿途稀少的行人，见到这支精锐骑兵，不由得纷纷避让，然后议论纷纷。

    “这可能是护羌校尉、略阳郡守、汉寿侯的人马。”

    “你怎么知道？”

    “董卓的人马都已经到了，西边没有被的人马了。只有他。”

    “哎，有此人相助，董卓如虎添翼也。”

    张绣自然不知道道旁之人议论纷纷的声音，他眸光锐利，控马向前，眼中只有洛阳城。

    “将军，距离洛阳城，只有五里左右了。”张绣没有来过洛阳，但是他军中却有向导，向导禀报道。

    “绕道去北城门，从北城门而入。”张绣已经知道董卓盘踞在城北了，自然不会从西门入城。

    “诺。”

    众骑士经过日夜兼程，已经是人困马乏，屁股蛋子就像是火烧一样，但眼见洛阳城就在前方，不由也心中振奋，轰然应诺。

    “可是汉寿侯在前？”便在这时，前方一阵马蹄声传来，继而一个中气十足的大呼声响起。

    张绣抬头看去，便见到了十余骑簇拥着一个看起来仿佛是大人物的人驰骋而来。

    “停。”张绣一声吆喝，然后勒马停下。身后五六千精骑，仿佛是一人般，从急速到静止，只是几个呼吸的时间而已。

    这大人物自然就是下军校尉鲍鸿了。他的骑术也是了得，勒马便停，但身后十余骑却有些慌乱，差点撞在一起。

    鲍鸿转头看了看自己的随骑，再看了看前方宛如一人的五千精骑。心中不由大惊。

    “张绣有神勇之名，善于用兵，却没想到军纪如此森严。这等骑兵，怕是马腾、韩遂麾下也没有吧？”

    鲍鸿心中对张绣更是忌惮，但是面上却不显露出来。而是带着两名带着珠宝的骑兵上前，拱手行礼道：“下军校尉鲍鸿，见过汉寿侯。”

    “原来是鲍校尉。”张绣也颇为有礼，拱手还礼。待放下了手之后，张绣问道：“我正往洛阳而去，校尉何故拦我？”

    “我正为此而来。”鲍鸿拱手再礼，诚恳道：“灵皇帝驾崩，朝中后来大乱，乃汉室不幸也。目前洛阳城中，董公驻军皇宫与我等争权。将军领兵来到洛阳，襄助谁，谁便胜了。此天下安危，都在将军一人也，还请将军三思。”

    说到这里，鲍鸿又拱手行礼，然后抬头看了一眼两名骑兵，两名骑兵立刻翻身下马。

    典韦手抚腰间的大剑，随时准备护卫张绣。

    这两名骑兵当然没有做多余的事情，他们取了马后的两个牛皮袋子当着张绣的面打开。

    却是玛瑙、翡翠、珍珠等贵重物品，还有女人的簪子。张绣看了一眼之后，猜测有些玩意，可能是直接从贵妇的头上拔下来的。

    “将军神勇。朝中诸公向来敬重将军。这是一些见面礼。若是将军能够襄助袁本初，董卓必然失败。朝中诸公，定然不忘记将军的功劳。封官加爵。”鲍鸿的语气态度充满了诱惑力。

    “京都大乱，未来必载入青史之中。将军以一己之力，平定局势。史书上必然留下美名，岂不美哉？”

    “哈哈哈哈哈。”张绣放声大笑，笑声豪烈。鲍鸿不解张绣的意图，不由蹙眉以对。

    “将军何故发笑?”

    “财帛在前，高官显爵在后，连我死了都给我安排在史册内，安排的明明白白。当真是厉害。但是。”张绣先脸上泛起笑容，随即厉声大叫道：“我叔侄受到董公厚恩，岂能背离董公？再则。你们这些朝中虫豸，尸位素餐。搞得天下大乱，民不聊生。还谈什么稳定社稷，安定刘氏？我看能安定社稷的人，唯有董公一人。”

    鲍鸿闻言惊骇欲绝，拿着珠宝的两名骑兵也是受一抖松开了牛皮口袋，顿时珠宝散落一地。

    张绣不待鲍鸿反应，便拔出了腰间的大剑，一剑刺入鲍鸿的左胸，搅碎了心脏。待拔出大剑之后，张绣身躯一侧，躲开了喷薄而出的鲜血，冷笑道：“财帛岂能动我心？”

    “滚！”而后，张绣抬起头来对随着鲍鸿而来的十余骑，怒喝了一声，虎目圆瞪。

    “哒哒哒！！！”这十余骑屁都没敢放一个，抱头鼠窜而去。几个张绣亲兵翻身下马，捡起了珠宝塞入回去牛皮袋中，还割掉了鲍鸿的脑袋，献给了张绣。

    张绣向来不喜欢腥臭的脑袋，但是这一次没有拒绝。

    这可是表功的好东西啊。那十几个骑兵也是他故意放走的，借他们之口，将此事传扬出去。

    不过张绣的算盘，算是多余了。不久之后，他又听到了一阵马蹄声，抬头一看，便见数十凉州骑兵，簇拥着大袖宽宽的李儒而来。

    “李先生。”张绣露出喜色，翻身下马先躬身行礼道。但在低着头的时候，张绣眸中闪过深邃之色。

    他内心微微察觉到了董卓的疑心，不过这也是很正常的。董卓这个人性格诡异复杂，而且有时候会歇斯底里。

    张绣都怀疑董卓甚至可能有精神疾病。就像上一次，董卓妒忌他斩了成宜、李傕屡立战功，大发牢骚。还是他派遣贾诩，送了重金给董卓，这才消弭。

    历史上董卓对待吕布也是一样的，尽管引吕布护卫自己，却又时时猜疑吕布，甚至是大骂吕布。

    吕布能不反董卓？

    刚才他没有与鲍鸿深谈，一剑刺死鲍鸿，便是因为怕董卓起疑。

    “大郎。”李儒见到张绣先是一喜，又见地上的尸体，鲍鸿的人头既是欣喜，又是奇怪。

    见李儒注意到了鲍鸿的头，张绣主动解释道：“先生。这人离间我与董公，许我高官显爵背叛董公，被我一剑杀了。”

    李儒，或者说大部分的董卓系的文武都觉得张绣很忠心。

    临阵斗将、横行凉州，张绣哪里表现的不忠心了?也只有董卓那种性格复杂的人，才会在张绣自立门户之后，频频起疑。

    但饶是如此，李儒见到鲍鸿人头，再见张绣义无反顾，大义凛然的面容、话语，心中也不由赞叹一声。

    “真忠义之士也。”

    “大郎忠义，我向来是知道的。董公也是清楚，是以董公派我来此，迎接大郎入城。”

    李儒根本没说董卓是起了疑心，派遣他来打探，直接小嘴抹蜜一般，捡了好话来说。

    “多谢先生，多谢董公。”张绣露出喜色，拜谢一声道。

    张绣一剑杀了鲍鸿，事情便也简单了。李儒在五千精骑的簇拥下，带着张绣从洛阳城北而入，并到达皇宫附近停下。而后，李儒只带着张绣、典韦二人一起进入皇宫。

    典韦的手中，提着用牛皮袋装好的鲍鸿人头。

    来到偏殿后，典韦留在外边。张绣提起了人头，与李儒一起进入了偏殿。

    偏殿内有两队身穿铁甲的甲兵，虎视眈眈。

    “董公。”

    张绣没有任何迟疑，先对着上首座上的董卓躬身行礼。

    “哈哈哈哈。大郎，可真把你给盼来了。有大郎相助，我何愁大事不成啊。”董卓仿佛是没有疑心过一样，哈哈大笑着说道。

    随即，董卓注意到张绣手中的牛皮袋子，看着鲜血与形状，董卓便有所猜测，问道：“这是谁的人头？”

    “乃下军校尉鲍鸿。”张绣微微一笑，召唤一位甲兵过来，将人头交给甲兵，再转交给董卓。

    看到偏殿内列队的甲兵，张绣就知道董卓还是疑心他的。不敢让他靠近。

    董卓打开了牛皮袋子，果然看到了下军校尉鲍鸿的人头。不由又惊又喜，说道：“大郎真我利刃也。这厮与袁绍、曹操连接，与我在洛阳争权。大郎将此人杀了，我胜算大增啊。”

    “我也正想与董公说明此事。”张绣心中一动，拱手下拜道。

    “怎么说？”董卓微微眯起了眼睛，李儒也是面色一动。

    “以我观之，袁绍、曹操、丁原等人，不过是插标卖首之辈。我这一次来的急，不过带来了五千精骑。请董公给我步军一万，与我配合，待我杀了袁绍、曹操，取其人头来见董公。”

    张绣一脸英气，神采飞扬道。

    这一次他也是真动了杀机了。现在局势如此，袁绍、曹操竟然没跑，那不如趁机杀了，以绝后患。

    若是这天下没有袁绍、曹操，岂不是太好平定了？

    “这！！！”董卓却迟疑了起来，他倒是暂时不疑心张绣了。毕竟鲍鸿的人头，就在眼前啊。

    但是袁绍、曹操人马很多，张绣能取胜？

    “主公。大郎所言甚是。袁绍、曹操等西园八军，都是最近招募的士卒，乌合之众，不足为虑。唯有城外丁原可虑。在之前，主公占据皇宫，挟持皇帝。他们不敢动。现在大郎来了。他们必然惊恐，没准联合起来一起行动。不如先下手为强，让大郎击破袁绍、曹操。主公在北城门戒备，防止丁原入城。”

    就在这时，李儒也拱手严肃劝说道。

