
听见男人的惨叫声，从附近的房子里冲出来几个人，个个手里都拿着工具，凶神恶煞地与殷夏对峙。

“你干什么！快把人放了，我们已经报警了！”

一上来就冲着她喊，问也不问发生了什么事，看来已经围观了好一会了。

“报警吧，正好我也想报警。”殷夏冷笑一声，“这么一个大男人跟在女人后面，我也很想问问他想干什么。”

这些人对报警这个词似乎并不畏惧，威胁似的挥了挥手上的工具，恶声恶气：“路这么大，你凭什么说他跟踪你，有证据吗？你们这些外地人就是讨厌，一点点事情大惊小怪的。”

呵，殷夏的笑意淡了些许，不理那些装腔作势的人，踢了一脚地上的家伙。

“你确定你没跟踪过我？”

男人忍痛摇头，殷夏嗤笑。

“行吧，反正我也没有证据，你走吧。”

她松开手，在那个男人爬起来时用只有两个人听到的声音说了一句：“我记住你了。”

男人抖了抖，尽管其他人看他的目光充满鄙视，他还是头也不回的离开了。

其他人明显有些不甘心，想做点什么最后还是没有出手，用诡异的眼神上下打量了一下殷夏，殷夏的眼神冰冷如刀。

回到旅店时，其他玩家也从房间里出来了，他们小声讨论着什么，还被突然走进来的殷夏吓了一跳。

余春岚也看到了殷夏，下意识的站了起来。

“那个，你回来了啊？”

殷夏莫名其妙的看看她一眼，她们很熟吗？

她想去找白黎的身影，但被余春岚挡住了视线。

“那个，你在外面，呃，你下午出去走过吧？有没有什么新线索？”

余春岚说话时结结巴巴的，眼神闪躲不敢看殷夏的眼睛。

殷夏疑心更重，微垂着眼帘注视着她，压迫感一下就强烈了起来。

“让开。”

余春岚呼吸一窒，不敢再说什么，其他玩家也止住话头看了过来。

殷夏在餐厅里扫了一圈又一圈，终于在某个不起眼的角落里看到了白黎，而他的对面，莘芳芳娇羞的捂着脸，不知道在说什么。

殷夏挑眉，慢慢走了过去。

莘芳芳似有所感，一回头刚好和殷夏的视线对上，羞涩的表情僵住。

白黎看到殷夏回来明显松了一口气，主动拉开旁边的椅子，请她坐下。

“你，你不要误会，我有一点事情想问白黎，我没想到你不在，没有要和他单独相处的意思。”

莘芳芳惊慌的解释道，还时不时用无助的视线瞥向白黎，可惜都被白黎无视了。

殷夏正想跟白黎说点什么，被她打断有些不高兴。

“所以呢？”她不笑的时候气场十分强大，莘芳芳有些承受不住。

“白黎，你帮我解释一下，我真的没有要破坏你们的意思，我只是过来说了两句话。”

白黎一脸茫然，有什么需要解释的地方吗？

殷夏的心情本来就不爽，没空跟她闲扯，冷下身低呵：“你要没什么事就赶紧滚，别在这里碍我的眼，话都说不清楚，你是怎么混到今天的。”

莘芳芳被她这样一说，眼泪立马就涌出来了，死死地咬住唇瓣，泪眼朦胧的看着白黎，看上去受了天大的委屈。

白黎也实在搞不懂她的脑回路。

“殷夏既没打你也没骂你，你为什么要表现出这副样子？”

莘芳芳瞪大了眼，眼泪顿时夺眶而出，捂着脸跑走了。

殷夏翻了个白眼不做理会，大多数玩家都没有看明白怎么回事，吃了个稀里糊涂的瓜。

“呵，有些人就是自视甚高，红牡丹就在身边放着呢，谁看得上她这朵平平无奇的小白花，还非得往上凑，小白花就小白花，玩什么绿茶呢。”

戴琪作为玩家队伍里不多的女玩家之一，怎么会看不懂莘芳芳的那点把戏，正好心情不佳，逮着她就嘲讽了一顿。

要是搁平时余春岚肯定会为莘芳芳说话，不过她刚刚才为莘芳芳打过掩护，说实话心里也有一点怕殷夏，尴尬的笑了笑没说什么。

玩家们匆匆吃完晚饭，回到各自的房间，女人间的战争男人不方便参与，一不小心就会被误伤，还是赶紧跑吧。

白黎的艳遇殷夏本来是不想管的，偏偏那个莘芳芳非要拉扯上她，跟她有什么关系。

“赶紧吃，吃完回去。”殷夏对白黎都没好气了。

白黎默默的放下手里的餐具，表示他已经吃完了。

殷夏：“呵，看美女看饱了？饭都不用吃了？”

白黎犹豫了一会儿，又拿起了筷子。

殷夏：“不是已经吃好了？怎么又吃上了？你这么想在这里多待一会儿？”

白黎纠结的盯着桌上没怎么动过的食物，实在不知道是吃还是不吃。

“噗嗤！”

戚邵那一桌离他们比较近，把两人的情况都看在眼里，其中一个玩家没忍住笑出了声。

殷夏转过头，冷冷的盯着他。

玩家的笑意僵住，赶紧低下头扒拉了几口米饭。

“呵！整天笑嘻嘻，啥事不会干，饭倒是吃的比谁都多。”

该玩家：“……”

白黎忽然就看懂了，殷夏这会儿心情不好，这是无差别攻击，就等着你往他的枪口上撞。

玩家们晚上并不轻易出门，尤其是已经死掉一名玩家的情况下，没摸清楚状况的人就喜欢缩在自认为安全的地方。

许宽半夜被尿憋醒，打了个哈欠慢慢爬了起来。

他的房间里还有两名女玩家，拉尿也不能开灯，只能小心的避过几个人，轻手轻脚走进了厕所。

关上厕所的门，他迷迷糊糊的眯着眼睛，一边放水嘴里还嘀咕着：“真是麻烦，早知道就不跟女玩家住一个屋了。”

尿拉完，刚刚提上裤子，许宽忽然间感觉到一瞬头晕目眩，想扶一下旁边的洗水池，却因为上面全是水没有抓稳，滑倒时铛的一下，后脑勺磕在了坚硬的浴缸上，人一下就晕死了过去。

摔倒时那么大的声音足够把屋子里的其他玩家惊醒，陆安迅速起身，打开房间的灯光，发现许宽不见了，大声喊了两句，没有人回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69929391"  chaptername="第一百一十八章  恐怖小镇七">加入书签</a>
</div>
