    就这样，马飞三人的接风酒，在大康和麻脸，莫名其妙打起来的时候，不欢而散。王木木将众人撵走，包房内，就剩我，高东，福鑫，大康，还有木木。

    我坐在板凳上，双肘拄在大腿上，低头抽着烟，面无表情，一言不发；王木木坐在我旁边，看着天花板，眨了眨眼睛，随后淡淡说道：“康，这后到一起的夫妻，跟从小的比不了，大家搭伙过日子，拌两句嘴，也不能指着鼻子，骂操你妈啊！”

    “......就因为是后到一起的，我已经够克制的了！！”大康黑着脸，闷声闷气，情绪非常不好的说道：“我没给他留面子么？？在凯撒我一口一个脸哥叫着，啥事儿跟我打个招呼我不办？？你告诉我，我还咋尊敬他？早晚还得磕两个呗？？”

    “......小飞，你他妈说话啊？？死啦？”王木木看着我说道。

    我扫了他一眼，面无表情的问道：“你让我说啥？？”

    我这一问，王木木顿时憋回去了，大康听完，撇撇嘴说道：“是，他是你脸哥！我算个Jb！！”

    “......康哥，你可别这么说，你们都是祖宗！”我抱拳作揖的冲大康说了一句。

    “你咋不问咋回事儿呢？”高东在中间插了一句，冲我问道。

    我沉默了一下，弹了弹烟灰说道：“你们找着魏老六了吧？”

    “你**知道？？”大康听我说完，愣了半天，惊诧的问道。

    “唉！”我叹了口气，没回他的话，王木木接着我的话茬问道：“你们在哪儿找到的？？”

    “鼓浪屿度假村！”福鑫抬头说了一句。

    “谁递的点啊？！？”

    “大康，一个朋友！”

    “问出啥了？？”王木木继续追问，随后福鑫和高东把细节说了出来。

    今天晚上，我刚给大康打完电话，让他过来，他就接到了一个朋友的电话，随后赶到了粥家庄。

    “吱嘎！”

    大康开着X6停在粥家庄门口，一个人影直接拽开车门，走了上来。

    “咋滴了？？啥事儿啊？”大康拉上手刹，扭头问了一句。

    “呵呵，好事儿，你猜我看见谁了？“

    “操，别墨迹，我弟弟回来，我得赶紧过去！”大康焦急的催了一句。

    “我看见魏老六了！！”人影龇牙说道。

    “真的假的？？”大康愣了一下，快速问道。

    “忽悠你干啥，我有个小货，在鼓浪屿当前台经理！我今儿过去溜达，正好看见魏老六跟个娘们，在那儿住呢！”人影肯定的说道。

    “城郊那个度假村？？”

    “对，就那个！”

    “他和谁啊？”大康追问。

    “就他和那个娘们，俩人！”

    “你Jb整准了！”

    “骗你是儿子，全沈阳就他一个社会人戴假发，我特么化成灰都认识他！”人影依旧坚定不移。

    “行，我知道了，你先下车！！”大康沉默一下，缓缓说道。

    “哥，你就这么走了？？不讲究吧？呵呵！”人影开着玩笑说道。

    “哎，最近三星不上线几款商务机么？？你给我拿三台！”大康扭着脖子问道。

    “操，跟你开玩笑呢！”

    “我没跟你开玩笑，我三个弟弟回来，我还啥都没买呢，你快点的吧！”

    “我都锁门了！”

    “哎呀，快快滴！”

    就这样，无奈之下，人影去了自己的手机店，大康随即拨通了高东的电话：“在哪儿呢？东哥？？”

    “准备往小飞那儿赶呢！！哎，你说我穿绿色的西服，配个蓝皮鞋，带个火红色的礼帽，能**好看么？？”高东认真的问道。

    “你都快Jb五十了，一天天能不整的跟个彩虹似的么？”电话里福鑫的声音响起，破口大骂。

    “你先别去小飞那儿，在家等我，我过去接你！”

    “不用，我开着小奥拓，一会就到了，不用你接！”高东烦躁的说道。

    “别闹，有事儿！”大康说了一句，挂断了电话，随后人影出来，递给大康三个手机，大康趴在车窗说了一句：“钱儿明儿给你！”

    “行，咋地都行！”人影点了点头，嘱咐的说了一句：“康，咱俩是哥们，哥们不带坑哥们的，事儿我说了，就到此为止了！”

    “我明白，明白！”大康连连点头，表示一定会保护线人，随后摇上窗户，开车走了。

    十几分钟以后，大康开车，接了高东和福鑫，三个人战斗力爆棚的牲口，自持武力过人，谁Jb也没找，直接开车奔着鼓浪屿赶去。

    没多一会，车停在了鼓浪屿停车场，随后三个人，啥都没拿，直接下了车，奔着鼓浪屿的客房部走去。

    “先生，您好，要入住么？”前台的服务员问道。

    “我们公司有个经理，叫魏振发，你帮我查一下，他在几号房！”大康随口问了一句。

    “不好意思，先生，我们不能提供客人信息！”

    “那你这样，你给他打个电话，就说楼下有同事找他！”大康面无表情的说了一句，看了一眼高东，龇牙一笑。高东转身直接奔电梯走去，福鑫一扭头，进了楼梯间。

    “好！”这回前台美眉没有拒绝，拿起电话，在上面按了023-0425几个数字，就拨通了过去。

    “啪！”

    就在这时，大康突然伸手，按在了座机的挂断键上，服务美眉愣了一下，抬头疑惑的看着大康。

    “哦，没事儿，不用打了，他给我发短信了，一会就下来！”大康露着白牙笑了一下，随后一边转身，一边用手比划出，0425的几个数字，坐在了大厅的沙发上。

    高东和福鑫，同时往这边扫了一眼，随后一个上了电梯，一个进了楼梯间。

    几分钟以后，二人来到四楼，找到了0425房间，福鑫抬起手，粗暴的敲着木头门。

    “谁啊？？”没多一会，一个女声喊着问道。

    “操！一天就那点B事儿！！从早上整到晚上！能不能略微克制一下，这旁边还有人呢！”福鑫火气挺大的喊了一嗓子。

    “...你...你有病啊！”屋内的女人再次喊了一嗓子，随后一个男声响起：“谁啊？？？”

    “我是你爹，还谁谁谁的，操你妈，我告诉你，你轻轻滴捅咕听见没，再他妈整出声，**给你剁了！”福鑫再次骂了一句，随后往左迈了一步，贴着墙根靠住。

    高东一弯腰，蹲在了门眼下面。

    屋内的魏老六，光着身子，腰间围了个浴巾，趴在门眼上，往外扫了两眼，疑惑的听着门口，也没啥动静，顿时来了状态，伸手拽起一个衣服挂，粗暴的拽开门，喊道：“操你大爷的，谁啊？？谁骂我？？？”

    “蓬！！”蹲在地上的高东猛然暴起，简单粗暴的一拳，打在魏老六喉结下面，直接一拳给魏老六干的，噗通一声坐在了地上。

    “你们...！”

    玉红还没等说话，福鑫一步窜了进去，胳膊勒住她的脖子直接给嘴捂上；高东紧随其后迈进屋内，随后带上了门。魏老六刚要喊，他抬起脚，直接蹬在魏老六脸上，咬牙横眉立目的喝声说道：“知道我干啥的不？？地狱联盟的杀手！！地狱联盟听过没？？杀手知道干啥的不？别喊，听见没？？”

