    闻言，姜卿卿笑了笑说道：“可是明星药仅仅只是一个概念产品，连安全审核都没有通过，谁能保证最后一定会投入生产？就算能生产，那也不会是现在的事情，既然制药厂是空闲的，就应该合理安排沈家的资源。”

    “你做的这些事情都只是小本生意，但是明星药不同，只要开始生产，那必然就能让沈家一战成名。”

    沈如晚仗着家主的身份，处处和姜卿卿对着干。

    然而，姜卿卿在沈家的态度也非常强势。

    “沈总说的只是空头支票，谁能确保沈家孤注一掷的结果肯定是赢？如果输了呢？沈总倒是没有什么损失，但是沈家药业就不能再翻身，而且各位股东们的心血都会付诸东流。

    当然，我并没有在这里质疑明星药就是亏钱的项目，我只是觉得沈家制药厂应该合理安排订单。”

    姜卿卿不等沈如晚反驳，就笑眯眯地把话圆回来。

    下一瞬，她转身望向其他沈家股东，循循善诱地说道：“沈家药业这么多年从来都不是只研制夸张宣传的特效药，这些老药方的病患人群也非常的庞大。否则医院也不会主动邀约供药链的合作，这代表着沈家药业的地位，纵使竞争者这么多，沈家永远不可超越。

    我谈好的医院合作都是长远的发展，也是在慢慢维护沈家药业的声誉，如果这次给医院供药不及时，恐怕沈家的困境会越陷越深。”

    前半句是说服，后半句就带着隐隐威胁的意味。

    利益，就是这群股东们的死穴。

    在众人议论过后，态度都倾向同意姜卿卿的提议。

    可是，沈如晚坐在家主的位置，就是不松口，她不想再做出任何的让步。

    就在这个时候，沈家宣传部负责人敲门。

    “沈小姐，刚刚电视台的新闻频道节目打电话来邀约您参加录制。”

    听到这个称呼，姜卿卿和沈如晚同时回头。

    但是，宣传部负责人察觉到自己说话不够严谨，补充说道：“电视台想邀请大小姐用药研师的身份参加医药学的采访，原本电视台是想要沈老亲自出席，不过沈老说您的身份能够代表沈家，电视台也同意了。”

    姜卿卿反应过来，这也是爷爷在为她铺路。

    尔后，她笑容温和地说道：“好，你把节目录制的详细安排发给我。”

    “竟然是官方新闻节目的邀约？C国还没有哪家药业有这个资格，我们沈家真是扬眉吐气了。”

    “那也要电视台认可沈小姐的能力，这可不是娱乐性的节目，对沈家就是最好的宣传。”

    “我们沈家近期和国外医院达成合作的事情，本就是在发扬我们的医药学，看来官方的态度是想要扶持沈家了。”

    此刻，办公室里的股东们都很欣喜。

    唯独是沈如晚脸色难看，电视台竟然越过她，就想要邀约姜卿卿。

    如果有官方节目的宣传知名度，那么姜卿卿在沈家的声誉，必然是要压过她。

    这时，姜卿卿注意到沈如晚顾虑重重的眼神，顺势说道：“既然官方新闻想要沈家代表医药学，那么沈家就要拿出优越的实力和行动力，我觉得恢复老药方给医院供药的话题就是最好的契机，沈家的声誉恢复，股价自然也会上涨。”

    说完这句话，姜卿卿故意停顿，看着沈如晚说道：“可如果沈总不同意腾出一间制药厂的话，沈家就要错过机会了。”

    “沈家的事情我自然会慎重考虑，会议先到这里。”

    直到最后，沈如晚都不甘心妥协同意。

    看着她离开的身影，姜卿卿丝毫不慌地笑了笑，对股东们说道：“如果股东们能说服沈总答应的话，那么我就会在新闻采访里宣扬沈家，到时候你们就会听到什么都直线上涨的好消息。”

    姜卿卿这一招是借刀杀人。

    沈家的事情，也不是她一个人的事情。

    既然她没办法独自对抗沈如晚，那就交给这些利益熏心的股东们。

    反正都不是什么好人，就只有她是真真正正在为沈家药业努力。

    “卿卿，你觉得沈如晚最后会同意吗？”

    “沈如晚当然不想同意，让我代表沈家，那就是抢她的风头。”

    说话的时候，姜卿卿已经收到宣传部发过来的邀约信息，笑着说道：“新闻节目是周五录制，还有两天，我们先照常准备，就等着股东们会不会有好消息带给我。”

    说完，姜卿卿煞有介事地想了想，说道：“我赌是好消息，赌注是一杯奶茶。”

    “虽然我很希望是好消息，但是我担心沈如晚不会答应，那我和你赌，希望是我请你喝奶茶。”

    最后，姜卿卿都不需要亲自出面，仅仅用一杯奶茶来等待确定消息。

    沈家的事情还是很忙。

    但是在一家四口的家庭小群里，沟通非常及时。

    小珩：“爹地妈咪，我和妹妹放学了，现在准备坐车回家。”

    宁宁：“今天天气有点热，宁宁想吃个冰激凌，回家的路上能不能停车买一下？”

    不同的是，姜星珩发的是文字，而姜星宁就是奶声奶气的语音。

    面对女儿撒娇卖萌提出小小要求的试探，御司廷没办法拒绝。

    “好，小珩让保镖注意周围的环境，确认安全后，你就带着宁宁去买冰激凌，吃一支就好，不要吃太多。”

    “知道啦，谢谢爹地。”

    宁宁真的超级开心，语音里的声音都甜滋滋的。

    要知道，御司廷是在办公室里点开语音，对面站着面面相觑的部门经理们。

    现在御家公司里都知道，御爷有两个孩子，这也是御成峰被赶出御家的原因。

    但是，他们还是第一次亲眼看到御爷和宝贝女儿聊天的温馨画面，看着御爷的笑容，他们都觉得陌生不安。

    在这个时候，御司廷没有理会这些震惊的视线。

    是因为群组里出现了他的亲亲老婆。

    是一条语音，而且@了他，明显就是对他说的。

    小珩：“妈咪也撒娇了。”

    宁宁：“哈哈妈咪比我还会撒娇。”

    尤其是御司廷看到两个孩子听完语音后的反应，更是火急火燎地起身，想要找蓝牙耳机。

    老婆撒娇了，他绝对不会让别人听到。

