    “我看这石头瞧着不像多好的料子啊。”萧云不能说自己有透视能力，只能以这样的方式提出了异议。

    一听这话，摊位老板当即就不服气地努了努嘴，说道：“这位客人，您这话说得……您再仔细瞧瞧，喏！”

    摊位老板从怀里掏出了一支小手电，在石头上一边照着，一边伸手指着说道：“这光泽度，这透明度，不是冰种是什么？要是拿去做出成品来，保证会想冰晶一样，绝对能卖个好价钱！”

    “再说了，这原石这么大一块呢，随便切一个口都这么好的种水，里面能差到那儿去？”

    肖大海赞同地点了点头，而后上前伸手轻轻敲了敲石头的表面，听到那金属般的脆响后，脸上的神情越发的自信起来，扭头朝林雪儿低声道：“林小姐，这块玉里边儿地料，应该不会比开窗的这里差！冰种乌鸡翡翠，值得买！”

    见肖大海对林雪儿毕恭毕敬的，摊位老板眼珠子溜溜一转，当即也知道真正的卖主是她，便趁热打铁地说道：“小姐，您找的这位师傅眼光倒是毒辣得很，这块石头连开窗都这么好，里面绝对不会差的！”

    “而且呀，这乌鸡翡翠的寓意极好，能辟邪招财，做成玉坠戴着，既霸气又吉祥！”

    听到摊位老板这么说，别说林雪儿了，就连白棠都有些心动，毕竟从开窗处看，已经十分明显了。

    摊位老板打量着几人眼中的神色，觉得应该有戏，当即豪爽地说道：“小姐，我也不跟您报虚价了，毕竟您这儿请了个师傅看着，六十万，地板价！”

    这块料子是开窗料，本身就比那些蒙头料要贵得多，并且切口处的种水也不错，个头也不算很小，六十万确实没有喊高了。

    听到这话，白棠越发的心动了，可却又担心，若是林雪儿也看上了这块料，那自己也不好得出手买了。

    “白小姐，这乌鸡翡翠拿去做一套首饰，倒是也特别，你觉得呢？”林雪儿朝她眨了眨眼睛，似乎有意将这块料子让给她。

    白棠心领神会，当即笑着点了点头道：“确实，黑色端庄大气。”

    见状，肖大海趾高气昂地说道：“白棠，这回算是你走了运了，让我给你挑到了一块这么好的料子，你就放心吧，里面开出来的东西，只要你雕工好，卖个几百万完全没问题！”

    白棠心动不已，这六十万买块料子，做一套首饰去参加慈善拍卖会，真要是能卖出去几百万，那就不仅能将她的珠宝店的名气打响，也能强势地在圈子里刷一波存在感了。

    就在她准备开口买下这块石头的时候，萧云突然开口说道：“嫂子，这石头从开窗处看的确不错，不过……谁也说不准里面的玉好不好，更何况，还有一些所谓的‘流氓窗’呢，说不定是一个大坑，你可得好好考虑。”

    事实上，翡翠原石开窗后，的确是可以令人较为直观、较为明显地观察到一些内部结构以及片面的特征。

    但是，现在的行业市场上，做开窗料的玉石商人想法不一，有人是切切实实的切开窗料的，也有人是坑蒙拐骗的。

    毕竟，对于每一个做开窗料的商家而言，每开一块窗口，基本都是一场赌博。

    一个翡翠毛料，要是开出的小窗口可以看得见肉质有色、无裂，种水也好的情况下，有可能这一块石块就涨一倍。

    可要是开出来的窗口都是棉、小黑点、裂纹等瑕疵，那这一块翡翠毛料的市场价值就跌了。

    即便是经验足够丰富的翡翠商家，也不能够确保他开的窗就一定能够到位，翡翠毛料里边有什么情况，谁都判断不了。

    所以，在这种情况下，许多商家就会“作弊”。

    有的商家是将一个很大的石块，开一块小小的窗口，即便是他开出的窗口有可能肉感很足、种水都很好，但仔细想想，这也是不科学的，一块很大的石块，只开一点点窗口，这毫无疑问是有问题的。

    而有的商家，则是弄出萧云说的“流氓窗”，去欺骗买家。

    听到萧云说的话，摊位老板的脸瞬间就拉垮了下来，不悦地说道：“小伙子，你这话说得可就不厚道了，你们不是请了为鉴玉师傅么？我这是不是‘流氓窗’，他会看不出来？”

    肖大海得意地昂了昂头，说道：“没错，我刚才看过了，这块石头开的窗口肯定没问题的。”

    几人口中的“流氓窗”，就是一些商家常用的作弊手段，一般分做很多种。

    第一种是开窗不抛光，做磨砂处理，也就是开一个大的窗口，但是玉肉并不是直接打磨平整，而是用钻头人为打磨出各种纹路，使玉肉表面呈现凹凸不平，像鱼鳞、像天然石头的纹路。

    这种窗口一般叫做鱼鳞窗，它的好处是可以隐藏絮状裂，也可以隐藏一部分棉，打灯后由于折射角度不同，会让人产生一种视觉误差。

    而商家通常还会在窗口处抹油，抹油后能提高窗口光泽度，会让人产生一种石头种很老的感觉。

    不过鱼鳞窗只是入门级的流氓窗，若真是这种情况，肖大海早就看出来了，会轮得到萧云来提醒？

    第二种是开多个细小集中的窗口，并且多面开窗，这种窗口也叫癞子窗。

    其实仔细想想，就能察觉到这其中的不对劲。

    毕竟，好好的窗，一刀切开就行了，可商家为什么非要花那么大的力气，开得坑坑洼洼的，像癞蛤蟆似的呢？

    其实就是为了隐藏切口处的棉和脏！

    那些凹陷下去的地方，通常是剔除过棉和脏的，肉眼不易察觉，打灯更具有欺骗性。

    还有一种叫蜘蛛窗，蜘蛛窗有两种，一种是蜘蛛网一样，一种是蜘蛛脚一样。

    这种窗口主要是为了隐藏裂纹的，一般在窗口与窗口之间没有开的地方，百分之九十九的都有裂，毋庸置疑！

    不过，这三种常见的流氓窗的情况，都没有出现在这块原石上面，肖大海十分肯定，毕竟刚才他可是仔仔细细的观察过的。

    萧云这么说，不就是在拆他的台，跟他对着干吗？

    “萧先生，你可不要学了点儿看石头的皮毛功夫，就在这儿瞎指点。这块开窗翡翠毛料肯定是没问题的，开窗位置已经看到肉质，不管后期如何，已经能够做东西了！”

    肖大海此时的语气已经有些针锋相对了。

    但开窗料也是翡翠赌石的一种，凡是牵涉到“赌”字时，一定要理性，一定要克制自己，切不可冲动消费，一定要把自己的相关知识量累积到有一定把握的程度上时，才好着手。

    萧云淡淡的看了他一眼，说道：“开了窗的料子虽然看起来比没有开窗的要可靠一些，但想要通过窗口就看出翡翠的质量，不仅要有丰富的经验，也需要一些运气。”

    “抛开别的不说，一块料子既然开了窗，表现还非常好的话，那为什么老板不直接切了它，而是卖给你，让你赚钱呢？”

    听到这话，几人的脸上皆是微微一怔。

    是啊，老板又不是傻！

    要是他看好这块料子，会把这块料子卖给他们吗？

