    没过多久，果然有天子诏书至达，李儒细细一看，无半点破绽，但是心中隐隐感觉有些不对！遂说道，“岳父，还需谨慎……”

    “章宪所言极是！”李肃笑着说道，“如此紧要时段也需防那些异心之人，不若董公亲带数千兵马，令奉先护卫左右，当是无人敢造次！”

    “好！好！”董卓大笑，令人点了三千飞熊军，乃对李肃说道，“你之功劳某也不忘，遂某一道去，少不得你的好处！”

    “多谢董公！哦不，多谢陛下……”

    “哈哈哈！”董卓狂笑而出。

    李儒暗暗说道，“如此令东洲皇室蒙羞之事，当不是玩笑之语，莫非真是传位？也罢，岳父身边有三千飞熊军，非岳父之令不从！当得无事！”

    于是董卓欣喜之下，令吕布、李肃、樊稠为护卫，点了三千飞熊，朝内宫而行。

    数个时辰之后，董卓引军至内宫，见献帝亲自站在宫门口，心中大喜，乃故意说道，“臣董卓拜见陛下！”

    献帝心中冷笑，平常却不见得你如此有礼！

    “董卿不必多礼，唉……待今日之后，朕……嗯，我只希望天下太平，百姓安居乐业！董卿，随我来……”

    董卓心中喜之又喜，拜谢道，“遵旨！”

    正要引军而入，却听到李肃冷冷说道，“我等乃是护卫董公甲士！为何不放行？”

    那将故自说道，“不得带兵入内宫乃是自古规矩！”

    董卓见献帝面上一阵凄然，又见李肃还要说话，乃低声喝道，“恭正！你之心意某知晓，今日乃天子好意，我等不可造次令天下耻笑！”

    “要的便是你这句话！”李肃心中暗笑，随即疑惑想道，“那王子师竟然能如此确切把握董卓心思？”

    董卓乃唤过樊稠说道，“某去去便回，你好生守在此处！若某得势，少不了你的好处！”

    樊稠本见自己不能随董卓进去，心有不甘，闻言顿时大喜。

    董卓一整衣衫，带着吕布和李肃缓缓走入。

    此时李儒反思百遍，终究觉得不对，忽然想起一事，于是招人问道，“儒令你等监查王允，可有不妥？”

    其人说道，“王允平日皆教导其侄婿读书，不常出门，若是出门也是去献帝处，两人每每谈及天下便抱头痛苦，并无不妥，只是……”

    “只是什么？”

    “王允前日召了朝中一批旧识庆祝，不过都是手无兵权的当代大儒……”

    李儒越听，心中越是隐隐感觉不对，急忙走出府邸，一口鲜血喷出，“不好！”待再看内宫方向，只见那边人生嘈杂，刀刃相交之声传遍长安，心中黯然，叹息数声走回府邸。

    董卓大步跟在献帝身后，面有得色，身后吕布、李肃对视一眼，点了点头。

    忽然，献帝站住了脚步。

    “唔？陛下？”董卓疑惑地说道，“不是带臣去见诸位先皇么？”

    “是啊！”献帝转过身来，微微一笑，说道，“是带董卿去拜祭诸位先帝，不过……”他脸色一沉说道，“是带你头！”

    董卓面色大变。

    “还不快动手？”献帝一声大喝。

    忽然皇宫之中涌出数百护卫，将董卓之人团团围住。

    “竖子，某誓杀你！”董卓拔出腰间宝剑，喝到，“奉先！恭正！某等杀出去！”

    “是！”李肃高喊一声，看着董卓背部冷笑。

    “某等虽只三人！杀你等还是……额！”董卓话没说完，感觉背后一痛，再看胸前，只见一剑尖透体而出。

    董卓缓缓地转过头，看着握剑的吕布，不敢相信地说道，“奉先……为何？某自认为不曾亏待与你……”

    吕布用复杂地眼神看了一眼董卓，说道，“你万万不该打姬如花的主意！”

    “姬如花？”董卓艰难地呼了口气说道，“可是那王允侄女？”随即眼神不经意地转向李肃。

    李肃心中一慌，大喝道，“奉天子旨意！诛杀董卓！”随即一剑将董卓头颅砍下。

    吕布淡淡地看了李肃一眼，拱手对献帝说道，“陛下，勿慌，某之并州兵马片刻便至！”

    “吕将军放心且去！”献帝看着地上翻滚的董卓人头，冷冷一笑，“来人！将此头颅带去祭拜诸位先皇！”

    “是！”

    吕布带着李肃，引数百护卫杀出内宫，樊稠本见吕布等人出来，笑着迎接上去，随即一看吕布脸色，顿时心中一突。

    “杀！”吕布大喝一声，一马当先杀向樊稠，樊稠急忙拔剑抵挡，仓促不及，被吕布砍下一只手臂。

    三千飞熊军顿时不明所以，错愕之间被杀者无数。

    时长安东门大开，郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成、张辽、高顺引并州军杀入，见董卓之兵便杀，长安百姓皆惊慌躲入屋内不敢出来。

    王允、卢植、皇甫嵩、朱儁、杨彪等人纷纷率领自家护卫从府邸杀出，一时间董卓之兵不明所以，惶惶不知御敌，死者无数。

    “砰！”李儒站在楼顶，望着陷入战事的长安，黯然一叹，“岳父，你悔不该不听小婿之言……”随即眼神一变，发狠说道，“既然如此！某也不会让尔等好过！”

    言毕竟然引千余西凉兵，欲放火焚城！

    正值春季初过，又兼数日无雨，气候干燥，城中建筑又是草木所造，一时间火光冲天，波及半个长安！

    “接下来便是召集徐荣等众人，为岳父大人报仇！”李儒扮作一寻常百姓，孤身一身，混入逃亡百姓群中，逃出长安。

    不想身子虚弱，出长安不远就被几个仓皇逃命的百姓一撞，跌倒在地，随后感觉背上被数人踏过，口中喷出一口鲜血，昏迷过去。

    “董卓不仁！现已诛杀！只要尔等弃暗投明，天子便不与追究！”王允见火势太大，大喝一声，随即卢植等人也是纷纷大喊。

    数个时辰混战，犹做困兽之斗的董卓将士纷纷被杀，其余的西凉军见大势已去，皆弃兵投降。

    此战，董卓军死者有两万余众，大多是在不明所以的情况下被杀，投降者竟达五万，尤其是城外三万人的军营，毫无防备之下被吕布率军拿下，诛杀将领，迫降其众！

