    这座大桥贯通之后，工部的诸多官吏立刻各自飞起，四下巡视河堤，秦牧看到许多人拿着钎子，将一根根长达数丈的钎子插在江岸的河堤上，每隔百丈插上一根。

    钎子旁边各自站着一人，有人在江心立着一口大钟，当的一声洪亮钟声传来，那些钎子也跟着震动，钎子旁边的人侧耳倾听钎子传来的颤音。

    “他们这是在做什么？”秦牧不禁纳闷。

    灵毓秀走到他的身边，道：“这你就不知道了，当初涂江经常泛滥，国师命工部侍郎前来治理，工部侍郎花费了不知多少财力，父皇很生气，就问他为何花这么多钱，钱花在哪儿了。工部侍郎说，他在涂江两岸各自埋下了一根玄铜壁，玄铜壁厚两寸，高两尺，沿河堤布下，长达万里。玄铜壁上布满了符文印记，检查河堤是否有暗裂或者堤坝是否被水冲薄时，便可以敲动铜钟，钟声刺激玄铜壁的符文印记，让玄铜壁传出的共鸣声，利用声波判断河堤暗裂和厚薄。”

    秦牧看向正在忙碌的天工堂主，赞道：“真是好主意。”

    司芸香走上前来，道：“皇帝因为他花钱太多，还差点杀了他的头。”

    灵毓秀瞥她一眼，道：“工部侍郎花钱太多，这些年，工部侍郎制造天上飞的楼船，水里游的画舫，地上跑的陆地行舟，飞轮车，矿山用的冶炼厂，各地的军工坊、督造厂，各个城楼的翻新，城中的下水道，道路铺设，攻城云车，边关的大寨，机械制造。那时我还未出生，后来我听二哥说，工部侍郎那些年花钱，让父皇和宫里的皇子太子贵妃太后都勒紧裤腰带，饿得面带菜色，国库一下子就空了，官员的俸禄都欠了好些个月没有发。”

    司芸香微笑道：“后来呢？”

    灵毓秀叹了口气：“后来，冶炼厂推广，各种楼船画舫卖给商贾，督造厂源源不断生产，没两年国库满了，又造了几个国库存钱。父皇因此庆幸说，幸好没杀他。工部最会花钱的，除了工部侍郎外就是水部司的郎中了，打造各地的水利交通，什么引水车，泄洪湖，各种大坝大桥，开运河，花钱何止如流水，但也让百姓富足。”

    司芸香眨眨眼睛，道：“好像都是工部侍郎和郎中花钱，工部尚书是做什么的？似乎事情都是工部侍郎单由信他们的做的，工部尚书没有做过什么事。”

    灵毓秀也眨眨眼睛：“工部尚书是监督他们花钱的。”

    司芸香浅笑道：“工部尚书只怕是皇帝不放心他们派来监视他们的才对，毕竟工部侍郎和这些郎中、员外郎都是天圣教的人。皇帝知道他们是天圣教的堂主香主，对他们不放心。”

    灵毓秀目光落在她的身上：“芸香师妹似乎对天圣教很上心。”

    司芸香甜甜笑道：“小妹不才，是天圣教的圣女，自然要上心一些。秦教主是我们的教主圣师，对这方面也很关心，我身为圣女，问公主的问题也是教主关心的问题。”

    二女大眼瞪大眼。

    秦牧不理会这两个女孩，遥望远处，看到水部司屯田司的官员在检查农田水利，虞部司则在查看果木蔬菜，于是走上前去。

    “教主，待到庄稼青黄不接时，多半会有虫灾。”

    虞部司的员外郎是农堂的香主，在泥土里扒来扒去，检查一番，捡出一些虫卵，向秦牧道：“冬天雪灾虽然很冷，但是这些害虫的卵冻不死。再过三五天，天气暖和了，虫卵孵化变成虫子。冬天的时候草木都被灾民砍伐了烧了，虫子没有什么东西吃就要吃庄稼。须得早点防备，提前预防虫灾，在这些虫子生出来时便将它们杀死。”

    秦牧问道：“香主，虫灾如何预防？”

    “让剑法高手驻扎农田，或者法术高手施展针法，亦或者让炼制蛊虫的高手前来，放出虫子吃掉害虫。”

    虞部司员外郎起身，拍了拍手，身上和手上都是泥巴，道：“剑堂、法堂和蛊堂的弟子都可以出来历练历练。”

    秦牧点头，请梵云霄过来，道：“梵兄，你传我命令，让剑堂、法堂和蛊堂各派十多位的弟子来这里。”

    梵云霄唤来一个土匪，命他去通知。

    水部司的在整顿水利，将淤积在水道中的淤泥清理出来，重新规划水路，方便灌溉农田。

    另一边的屯田司官员则在丈量土地，取出一杆杆量天尺，元气催动，一杆杆尺子从折叠状态舒展开来，越来越长，尺子上浮现出计量刻度。一旁又有太学士子记录数字，元气化作一个个异构算盘，打得啪啪响。

    而工部侍郎则带着工部司的众人飞上半空，站在空中俯瞰嘉州各地的道路情况，记下道路破损之地，然后前去修路。

    “单由信是个能人！”

    秦牧心中着实赞叹，延康国工部官员处理事情有条不紊，的确是利国利民。

    城主府，嘉州府尹将嘉州境内的情况汇报一番，灵玉书听了一宿，又唤来主簿检查各种记录，忙得一晚未睡。

    到了第二天，灵玉书和嘉州府尹都有些疲倦，刚刚走出城主府，工部尚书工部侍郎和秦牧等人已经来到城主府外，工部侍郎单由信带着几卷卷宗献上，道：“殿下，嘉州水利交通蔬果上的问题已经处理妥当，只有屯田司的需要殿下处理。”

    灵玉书惊讶，失声道：“这么快？”

    单由信道：“殿下看完之后，便可以准备杀人了。”

    灵玉书面色凝重道：“土地兼并如此厉害吗？”

    单由信点头。

    灵玉书唤来嘉州府尹，将卷宗放在他的手上，面色沉下：“你先不要去睡，孤也不睡，你与孤一起看！一边看一边抓人一边杀人，该抓的抓，该杀的杀！非常时期，当用严刑峻法！”

    嘉州府尹面色如土。

    秦牧唤来沈万云等人，道：“你们的活儿来了。待会你们与官差一起去抓人。”

    沈万云讷讷道：“教主，你不是说没有凶险吗？能够在乱世兼并土地的，都是地方豪强，这些地方上的世家大阀实力也很是强大！”

    秦牧笑道：“你们是太学院的高手，怎么说也是国之精英，还会怕地方豪强？”

    卫墉、越青虹等人跃跃欲试。

    过了不久，太子和府尹传令抓人，卫墉等人立刻随着官兵去了，到中午才回，浑身是血，显然经历了几场恶战。

    灵玉书用了两天时间处理完嘉州之事，继续东行，沿途治理涂江，这日来到河州，河州东临大海，远离京城，水路发达，有一个大港，这里的商船不仅连接全国港口，而且与其他各国也有贸易，甚至与海外国度也有着往来。

    众人已经轻车熟路，来到河州便各自调查，无需工部侍郎吩咐。待处理完河州事务，灵玉书见众人着实疲惫，道：“诸君辛苦，不防在河州休整几日，然后出发。”

    众人欢呼。

    秦牧被灵毓秀拉去逛街，道：“河州商贸发达，有许多外国来的新奇玩意儿，咱们去市集逛逛！”

    “我也去！”

    司芸香跟了上来，灵毓秀瞥她一眼，心道：“狐狸精！”

    “小浪蹄子……”司芸香面带笑容，心道。

    二女目光错开，秦牧恍若无觉，河州的市集上的确有许多稀奇古怪的玩意儿，但吸引他的并非是这些千奇百怪的商品，而是外国人。

    他看到了许多奇装异服的外国人，与延康人长得不同，还有些是独眼人，不像其他人长着两只对称的眼睛，而是在眉心长着一只独眼，而且竖着长的。

    还有四臂人，双面人。

    他还看到几个海族的姑娘，打扮得花枝招展，但是却长着章鱼般的八足，行走迅捷，细细看去，她们的耳边还有鱼鳃。

    “她们是从海里上来的。”

    司芸香凑到秦牧耳边悄声道：“是海族的商家。听说她们在海底建立了城市和国家。”

    秦牧惊讶，海族卖的东西也很是奇怪，他停在一株蓝珊瑚树前，珊瑚树自动散发出水汽，如同一个水球将自己包裹在其中，水汽中有一个三寸大的女孩儿骑着一匹海马游来荡去，口中唱着不明意义的歌谣。

    然后又有几个骑着海马的姑娘从树上下来，还有一些男子，在水中围绕珊瑚树一起载歌载舞。

    这株珊瑚树竟然有一个小小的部落。

    司芸香和灵毓秀也看得入迷，正在此时，一个身材高挑穿着墨绿长裙女孩凑上前来，看着蓝珊瑚树，不禁赞道：“真是奇怪的物种儿，小红你说是不是？”

    秦牧侧头，只见那女孩羊脂般的耳垂上挂着红色的翡翠耳坠，那耳坠突然舒展一下，却是一条小红蛇，张开嘴巴嘶嘶的向秦牧吐着蛇信子。

    “龙娇男！”

    秦牧心中一惊，正要拔剑，龙娇男笑道：“秦教主最好不要动，人家的小红是七星境界，张口一吞便可以将你们三人统统吃掉。教主，我爹想见你。”

    秦牧头皮发麻，沉声道：“老龙王也来了？”

    龙娇男咯咯笑道：“我爹被称作龙王，在河州岂能没有势力？不过多亏了教主，让我驭龙门被灭门，害得我与父亲不得不躲入东海！”

    司芸香眨眨眼睛，喜道：“恭喜龙姐姐抓住了天魔教主和延康六公主，这里没有我什么事，我先走了！”

    龙娇男冷笑一声，那条小红蛇突然游到司芸香的脖子上，伸出蛇信子舔着司芸香的脖子：“司家的大小姐，天魔教的圣女，价值不比延康六公主逊色了。你当我没有查过你？”