    吴玫瑾双手捂住胸口，心脏都要跳将出来。

    　　刚才那让三位专业安保人员毫无还手之力，甚至声称自己就是神明的两位修者，遇到秦远两人，就像是刚刚破壳而出的小鸡遇到了盘旋在天空的苍鹰，瞬息之间落败。

    　　尤其是那个高大如NBA大中锋的秃瓢高大个，刚刚拧断了一个人脖子，转瞬便露出一个憨厚至极的笑容，冲秦远咧嘴笑道：“老板，完活了！”

    　　她的惊讶没有就此打住，片刻之后，又是一个人走了过去，那是一个女子，短发乌黑，身形比男人还要壮硕，胳膊上露出的肌肉如大理石一般坚硬，而她的手里也拖着一个男人，同样衣着普通，与这两人气质类似，但绝对不是凡人。

    　　“老板，这人在远处放风，被我打晕了。”玫瑰说道。

    　　秦远点点头，吩咐大山和玫瑰将他们带进屋中，又将吴玫瑾从车子里接出来，在她身上打量了几眼，尤其是在她左侧脸颊上，这才说道：“阿姨，没有受伤吧？”

    　　“没，没有。”吴玫瑾说道，她除了挨了一巴掌之外，并没有受到什么伤害。

    　　秦远咧嘴笑了起来，一口牙齿雪白，映照的他的脸庞仿佛也跟着阳光灿烂，吴玫瑾短暂失神，很难将眼前这个一如往昔的青涩大男孩跟刚才那位气势滔天，仿佛天降神兵一般的人联系在一起。

    　　“没有就好。”秦远轻轻点头，将吴玫瑾搀扶到一边，而后转到车子后面，猛地发力推出，这辆豪华的奔驰轿车就以六十迈的速度撞到了路边的一栋别墅墙角之上，轰隆一声，别墅外侧贴着的暗红色瓷砖碎裂，露出钢筋混凝土，车子倒退回来，前脸面目全非。

    　　“您先休息一会儿，诗雨在后面，马上就能赶来。”秦远做出这个车祸现场，向吴玫瑾说道。

    　　吴玫瑾只是点头，已经不知该说什么好，秦远蹲在她身边不远处，陪着她聊天，细细询问发生的过程，当听到黄家以及收徒之事时，明亮的双眸微不可查的眯了一眯，接着便道：“阿姨，诗雨现在很厉害哦，以前天水道人给她检查时，以为只是木性灵根，可实际上她是天木灵胎，一种非常稀有的灵脉，所以那黄家和一位叫兰昙仙姑的女人才这般想要收徒，其实这也从侧面说明了，诗雨天赋的难得。”

    　　经过片刻聊谈，吴玫瑾终于放松下来，听到这话，心中微微骄傲，但还是说道：“有天赋是件好事，可天赋太好，也意味着危险更大，我倒是情愿她做个普普通通的修者。”

    　　秦远哑然失笑，道：“这也就是您会这般想，换做其他人，得知女儿身怀这般顶级天赋，那还不得敲锣打鼓，放上十八盘大红鞭啊。”

    　　吴玫瑾被秦远逗笑，跟这个年轻人说话总是那么轻松，幽默风趣但不失风度。

    　　“对了，你是怎么知道阿姨被人劫持的，幸亏赶来的是时候，我虽然没事，可屋子里的那三人可就危险了。”吴玫瑾好奇问道。

    　　秦远笑了起来，道：“一个朋友通知的。”

    　　“你朋友知道这件事？”吴玫瑾很惊讶，这显然不是一般的朋友。

    　　秦远耸耸肩，道：“实际上，我也不知道这位朋友是谁。”

    　　“哦，这样啊。”吴玫瑾以为秦远不愿多说，也便没有多问。

    　　秦远并非有意隐瞒，而是真真切切地不知道通知他的人是哪一路神圣，当时他跟陆小观从三皇街出来，刚刚回到家里的时候，手机接到一条短信，写着：“你未来丈母娘有危险，到了你这位女婿表现的时候了。”

    　　秦远想不通用这种调侃语气向他通报危险之人是谁，但没敢耽搁，因为刚刚不久，他还跟黄麟和兰昙仙姑因为夏诗雨闹了一场，说不定他们就将主意打到夏母这里来。

    　　所以他才会带着大山和玫瑰，一路飞驰，在高楼之上跳跃，宛如飞鸟般赶来。

    　　没多久，夏诗雨跟彩衣还有陆小观一起赶来，吴玫瑾曾经见过陆小观，知道她是秦远的同学，但没想到也是修者，这让她不由苦笑，她了解的这个世界，只是眼前的一小片啊！

    　　夏诗雨见到母亲毫发无损，还跟秦远坐在那里谈笑风声，这才松了一口气，又拉着她仔细检查了一遍，见到真无损伤，这才彻底放心。

    　　秦远将玫瑰叫出来，让她和彩衣这两位辟谷境大妖陪着夏母一起处理此间事情，车祸现场已经做好，只要她随口说几句驾驶失误便好。

    　　又是片刻之后，小区保安才姗姗来迟，而秦远和陆小观已经进了屋中，将那三人救醒，正巧黄家人布置的现场，秦远也不用再去麻烦。

    　　“小苗，你是夏阿姨的司机还是大爷，不好好干活，藏在这里斗~地主，妈的，天然气泄漏都不知道，要不是我及时赶到，你们三人都特么要见阎王！”秦远模样逼真的呵斥道。　　

    　　小苗只觉后脑十分疼痛，却回忆不起之前的事情，但“罪证”摆在眼前，有人有扑克，还有钞票在，加上他也喜欢打扑克，当时脸就绿了。

    　　“那个，姑爷，不，秦远，这，我，你千万不告诉董事长，老哥求求你了！”小苗慌不择口的说道。

    　　那两位保安也是缩在那里，跟个鹌鹑一样，用祈求的目光看着秦远，这家伙事情可不小，若是被领导知道，扣奖金还是小事，弄不好直接卷铺盖走人。

    　　“那好，下不为例，你去帮夏阿姨处理一下交通事故吧，她就在门外不远。”

    　　“什么交通事故？”

    　　“出去就知道了！”

    　　……

    　　三言两语将几人打发走了，因为洗去的记忆极多，有半天时间，前因后果联系不起来，这位可怜的小苗同志真就信以为真，等到来到门外，见到夏家的车子的惨状之时，更是差点没一屁股坐在地上。

    　　失职啊失职！

    　　将三人都打发走了，陆小观咬着牙说道：“妈的，老子就知道那黄鼠狼和那老妖婆不是好人，找不到夏诗雨竟然摸到她家里来了，要不是我们赶到的及时，后果不堪设想。”

    　　他又举着黑乎乎的手掌，在鼻子前扇动，“伪造天然气泄漏的现场，到时候一个火星就能解释一切，还真特么够毒的。秦远，你想咋整？”

    　　秦远坐在沙发上，道：“马上就要进那大妖出世之地了，不用弄出太大动静，我自己一人便可以。”

    　　“可是秦远，这群家伙已经这么干了，还找到了夏诗雨母亲家里，我们要是不给他们点厉害，肯定还会有下一次，你难道就准备这么放过她们吗？”陆小观不忿道。

    　　秦远笑了笑，将烟熄掉，弹去落在茶几上的几片烟灰，道：“肯定不会这么放过他们，世间哪有这么便宜的道理。”

    　　——

    　　黄家之中。

    　　黄麟坐在装饰奢华，入眼之处皆是金碧辉煌的书房之中，案几之上熏香袅袅，他的身前站着一位中年男子，垂手而立，神态恭敬。

    　　“十方宗的事情打听清楚了吗？”黄麟开口。

    　　那中年男子是黄麟的长子，名叫黄牧，辟谷境后期高手，只差一步便可以进入合道境，但就是这一步，却是困扰了他整整七年，无论如何苦修，都无法逾越最后的那道屏障。

    　　黄牧听见父亲问话，于是答道：“已经打探清楚了，确有其事，十方宗的霍阁长老，主要负责黄城事务，被沐清雨斩杀，那左寒锋以及另外一名弟子被其废去修为，并严厉十年之内不得踏入黄城市半步！”

    　　黄麟轻轻叩击雕刻精美图案的黄花梨座椅的手掌忽然僵硬一下，面色稍变，道：“那沐清雨小女娃，还真有些胆子，比你们这群酒囊饭袋强出太多了。”

    　　被父亲斥之为酒囊饭袋，黄牧心中窝火，但面上不敢露出半分，要不是这个老东西自私到极点，将家族大部分资源守在身边，不让他人稍动，他至于整整七年没有突破到合道境吗？

    　　一旦他进入合道境，一门两合道，在整个黄城市之内，又有哪个敢小瞧？就算是沐清雨，在行事之时，恐怕也要掂量一下他们黄家的分量。

    　　只是这话他只是敢在心里想想，万万不敢说出嘴的，黄麟的脾气他最了解，嗜权如命，视财如命，把握家中大部分资源，又唯恐发生子嗣与其争夺之事，哪怕稍稍的异动，都会引起他的注意。

    　　“怎么，不高兴吗？”黄麟看了他一眼说道。

    　　黄牧赶紧道：“不敢，我是想那沐清雨为何敢在这个时候撕破脸皮，难道仅仅是为了黄城安稳？这好像并不符合她的作风。”

    　　“哼，还能如何，她本来眼盯着大妖出世之地，可域主一纸命令下来，她便被调离出去，只能发发女人的牢骚怨气，可这又能如何？”

    　　“我觉得事情并没有这么简单，我听到风声，那沐清雨之所以将秦远踢下供奉的位子，并非仅仅是因为他闹腾的太厉害，而是，她想借秦远之手，取得那对她极其重要的火晶草！”黄牧壮着胆子说道。

    　　黄麟并无惊讶，只是看着黄牧，黄牧不由忐忑，道：“我也只是道听途说，并不能当真。”

    　　“呵呵，你说的不错，那沐清雨小娃娃的确打的这个算盘。”出乎黄牧的意料，黄麟肯定了他的想法，又看着他，说道：“这些年有些委屈你了，为父修为提升，耗尽家族大半资源，没有留下多少给你们，不过这次不一样，那兰昙来了，自然不能只让她给我一人炼丹，你的那份，我也在想办法。”

    　　“真的吗父亲？”

    　　黄麟笑眯眯道：“当然是真的，而且我已经着手在办，相信用不了多久，就能传来消息，到时候你成为合道境高手便会顺理成章！”

    PS：第三章补上了。

