    羽尘离开后，寿翁微笑着从迷雾中走出。

    白衣少年躬身行礼：“师傅。”

    寿翁问：“李道子的大弟子如何？”

    白衣少年：“很有意思的一个人。一介凡人，胆大包天，竟然掀掉了我的棋盘，还说出了一番我无法反驳的道理。呵呵，我很久没有见过这么有意思的凡人了。更有意思的是，我竟然看不穿他的修为。此人表面看去不过只是引气二阶，实际上却藏而不露，也不知道他到底学的是什么功法。若是他能在赛事中脱颖而出，成为我的师弟，倒也是天道之福。师傅你多加教导，以后前途无可限量。”

    寿翁哈哈一笑：“这你就不要想了，他是人教一脉的嫡系传人，就算我愿意，我师伯他也未必肯答应啊。算了吧，其他的先放在一边。我就问你一句，羽尘他应该不是魔道中人吧。”

    白衣少年：“不是。”

    寿翁：“那就好，师伯那边我也有个交代。那个暴君呢？”

    白衣少年：“也不是。他们俩都没有说谎。”

    白衣少年的仙力高深莫测，能轻易识破三界任何奸邪恶兽。

    他叫羽尘和暴君来，就是想仔细辨认一下，他们到底是不是魔界派来的卧底。

    寿翁：“这样一来，你也应该可以安心了？”

    白衣少年叹气说：“我受天尊之命，留守玉虚宫，责任重大，凡事总得小心才行。”

    说着，白衣少年随手扔了几颗棋子在地上。

    他没有施展任何仙法，任由棋子在地面上蹦着。

    最后，棋子摆成了一个奇怪的形状。

    这是一种古老的占卜方式。

    白衣少年眉头紧锁：“师傅你看，卦象仍然是这样。我们昆仑仙域史无前例的大劫即将发生。”

    寿翁也微微点头：“确实如此。最近的万仙伏魔大会中，确实暗潮汹涌，连我都觉得凶险万分。但偏偏推算不出会发生什么事。真是太奇怪了。”

    白衣少年：“师傅，我觉得，魔道在暗处，我们在明处，谁也不知道会出什么样的事。不如将万仙伏魔大会停了吧。”

    寿翁摇头叹气说：“停不了的。就算停了，大劫也照样会发生，甚至更加惨烈，还不如顺其自然。你我师徒尽量盯着点。”

    白衣少年无奈：“是，师傅。”

    这咳嗽一声都能让下界震三震的师徒二人，如今眼中都充满了忧虑。

    真是山雨欲来风满楼啊。

    ※※※

    另一边，羽尘带着暴君安全归去，队友们全都松了一口气。

    “你们没事真是太好了呢。”

    “羽尘师兄，你回来，我们安心了。”

    羽尘见队友们脸色不太好，好奇问：“你们一个个都怎么了？脸色惨白的。”

    众人面面相觑，赵合德想说，最后还是没能说出口。

    还是柳沙将事情告诉了羽尘。

    “羽尘你走之后，我们这边发生了一件可怕的事。百毒童子他死了。”

    羽尘他们被带去问话后，六道司的黑衣人们抓了不少任，其中重点关照百毒童子。

    百毒童子自然不会束手就擒，他身上竟然带着空间法宝，隐匿在独立空间之中，想要躲避追捕。

    奈何六道司的黑衣人们技高一筹，竟然用更厉害的手段破解了百毒童子的空间法宝，众目睽睽之下，直接就把他揪了出来。

    百毒童子那点实力在六道司面前就跟虫子似的，毫无反抗之力。

    被带回去问话了。

    然而没走几步，百毒童子全身像是被强酸泼了似的，皮肤开始融化，接着肌肉、内脏、骨骼全都跟融化了。

    融化的时候，百毒童子还活着。

    那凄厉的惨叫，那恐怖的景象，给周围参赛的弟子们留下了无比巨大的心里阴影。

    尤其是赵家姐妹，萧家姐妹，还有柳菲，这些女孩子，以前哪见过如此可怕的死法，一个个都被吓吐了。

    羽尘皱了皱眉头，他早知道百毒童子死的事。

    但却没想到会如此凄惨。

    正说着，突然远处的人群中又发生了骚动了。

    羽尘和队友们跑上去看热闹。

    羽尘问一旁同样看热闹的修士：“发生什么事了。”

    那修士神情恍惚，满头冷汗，他手抖抖指着前方说：“又死人了。”

    只见远处，两具漆黑的焦尸静静得悬浮在半空中，样子惨不忍睹。

    却是被六道司带走问话的柳云和黄鹤真人。

    一时间流言四起，人心惶惶，围观人群中议论纷纷。

    “到底发生什么事？柳云他们被神秘黑衣人带走后，就突然死了。”

    “据说是那些黑衣人把他们带走后给处决掉了。”

    “怎么可以这样。”

    舆论的矛头都指向了六道司的黑衣人。

    老实说，那些黑衣人自己也莫名其妙。

    他们当然没有杀害柳云和黄鹤真人。

    这两个弟子并没有犯多大的错，只是被叫到了一旁的角落中，询问他们关于百毒童子的事。

    结果问着问着，柳云和黄鹤真人的身体就突然开始自燃。

    而且自燃得非常诡异，他们体内和体表没有产生任何火焰，如同火箭一般得飘到空中，变成两具焦尸。

    六道司这下慌了。

    先是赛场出事，接着百毒童子莫名融化而死，现在就连柳云他们也死了。

    而六道司却连凶手是谁都不清楚。

    一点线索都找不出来。

    他们唯一能做的，只有暂时隔绝掉了河洛山水图的所有画面，不让场外的观众看见。

    以防恐慌扩散。

    但即使如此，观众席上的修士们也感受到了莫名的诡异。

    他们虽然不知道河洛山水图中到底发生了什么事，但突然关闭掉了所有画面，不让人看，本身就有点严重了。

    这时候，那位负责苍武阁16关卡的花木道人也来到看台上，他也一脸好奇得询问着一众蜀山派系的长老。

    “发生什么事了。”

    众长老都摇了摇头，表示不清楚。

    玉丹真人关切问道：“师兄，你身体好些了么？”

    花木道人叹了口气：“没被修罗武神打死真的是谢天谢地。”

    他身子经过调理，总算是恢复了一点元气。

    这次来是特地来看羽尘比赛的。

    他是心有不甘，想来看看羽尘到底有没有真本事，到底能走到哪一步。

    然而，他刚来就遇到了重大事故，连河洛山水图的画面都不让人看了，搞得他一脸懵逼。

    一个身穿黑色布衣的胖修士从远处走来，招呼花木道人他他们：“花木师弟、玉丹师弟。”

    花木道见到这胖道人，一脸敬意：“黑坲师兄，你也在这啊。”

    这个黑坲道人是蜀山派的镇山四大长老之一，实力挺强的，跟花木道人他们关系也不错。

    黑坲道人胖胖的脸上露出了微笑：“是啊，弟子们当中能人辈出，就连玄组比赛很精彩。我也被吸引过来了。”

    他们相互聊了两句，花木道人在玉丹真人的搀扶下，起身离开了。

    黑坲道人见两位师弟走后，收敛了脸上的温和笑容，静静坐了一个蜀山弟子的身旁。

    然后，他使出了传音入密，和那个弟子交流了起来。

    “事情办得怎么样了。”

    “禀佛爷。骨女已经去把所有麻烦都解决掉了。没有留任何首尾，请佛爷放心。”

