    等着叶景阳进了房间，安小九才哈哈笑了起来：“笑死了，他怎么那么好笑，那么蠢啊？”

    陆翌然和安澜同时低下头看向了他，安小九的笑声戛然而止，只轻咳了一声：“对不起妈咪，对不起陆叔叔，都怪我，我控制不住自己，主要是当时他一直和我说话，我就一直解不开扣子，就……事发突然，我也没法控制……”

    安小九翻了个白眼，一点也不给自己儿子留面子，只提了提他背带裤的两个肩带，将两个肩带往两边一脱，裤子就直直地往下掉……

    “你这裤子，需要解扣子吗？”

    安小九急急忙忙地将裤子给抓住了，才轻咳了一声：“当时实在是太急了嘛，脑子有点转不过弯，就没有想起来。”

    “你先前不是在楼上的吗？怎么跑下来了？”

    “就是尿急嘛，楼上那是姐姐的房间，男女有别嘛，我就说出来上厕所的。”安小九轻咳了一声：“姐姐还在楼上呢，我先上去找她玩儿去了。”

    等着安小九匆匆忙忙跑上楼，安澜才低着头转身看向陆翌然：“抱歉，他有点顽劣。”

    陆翌然嘴角翘了翘：“挺好的，他这是在给你报仇呢。”

    陆翌然轻笑了一声：“还挺护着你。”

    安澜也笑了一声，随即才担忧地看向陆翌然：“这件事情，不会有什么影响吧？”

    “能有什么事？叶景阳不敢当着我的面发作。”

    安澜点了点头，这才松了口气：“那我先上去看看他和轻语去。”

    陆翌然哪里看不出安澜是单独和他待在一起不太自在，只是却也看破不说破，只点了点头：“嗯。”

    等着安澜上了楼，管家才默不作声地走到了陆翌然面前。

    管家将手中的录音笔递给了陆翌然：“先生，刚才我看见小九少爷急匆匆的跑过去，害怕小九少爷是有什么急事，就跟了上去，倒是录到了一些有趣的东西。”

    陆翌然接过那录音笔，一按开，就听见安小九的声音响起：“叔叔你不知道了吧？其实我是我妈咪和陆叔叔所生。”

    陆翌然额上青筋轻轻跳了跳，只默不作声地将录音笔里面的内容都听完了。

    半晌，陆翌然才勾起了嘴角，眼中满是兴味：“有意思，倒是好久没有见过，这么有趣的小孩子了。”

    管家点了点头，眼中亦是带着笑意：“是啊，小九少爷倒是聪明又有趣，这股劲儿，倒是和先生小时候有些像。”

    “而且我觉得，小九少爷和先生小时候长得也有些像。”

    管家轻咳了一声，铺垫了半天，终于还是将自己从刚才开始就一直好奇的问题问了出来：“小九少爷说的是真的吗？他真的是你和安小姐……”

    “如果小九少爷真的是你的孩子，那可真是太好了！我一直以为先生你……”

    陆翌然忍不住想要扶额：“他信口胡编的话你也信？”

    “我和安澜之前从未见过，更何况，他根本不是安澜亲生的孩子，不过只是安澜收养的而已。”

    “啊……”管家愣了愣，有些失落，只是却又觉得，好像这样才是正常的，他看着陆翌然长大，陆翌然的为人，他实在是太清楚了。

    “唉，我还以为呢。”

    陆翌然瞥了管家一眼：“安小九就是故意捉弄叶景阳的。”

    管家叹了口气：“是吗？大概是因为，小九少爷和先生你小时候太像了，所以我想岔了吧。”

    管家说完，才又压低了声音问着：“那先生你和安小姐在一起，你对安小姐……”

    陆翌然神情淡漠，眸光沉沉：“这种话就别说了，我和她不过是签了合同，各取所需罢了。我的情况，你最为了解。我根本不可能的……”

    管家整个人都失落了下来：“好吧，我还以为……”

    管家没有再说下去，害怕引起陆翌然的伤心事，只连忙道：“我去看看叶总那边，在门口守着，免得再出什么意外。”

    “嗯。”陆翌然应了一声，等着管家离开，才抬起头来朝着楼上叶轻语的房间看了一眼，随即又打开了录音。

    他和安澜的孩子吗？

    陆翌然眯了眯眼，如果他和安澜有孩子……

    陆翌然皱了皱眉，发觉自己对这个假设竟然意外的不排斥。

    陆翌然深吸了一口气，将脑中的思绪打乱，他和安澜怎么可能有孩子。

    他这辈子，恐怕都不会有孩子的。

    楼上，安澜已经到了叶轻语的门口，叶轻语的房间门虚掩着，安澜还没有走进去，就听见安小九的哈哈大笑声传来。

    “姐姐你看，叶景阳真的太蠢了吧？我信口胡编乱造说我是妈咪和陆总的孩子，妈咪几年前和陆总一夜情后带球跑，生下了我，他竟然也信了。”

    “你看他这想要打我却又因为忌惮陆翌然而不敢动的样子，简直笑死我了。”

    “这个应该可以列为叶景阳最囧时刻前十了吧？”

    安澜听着安小九咋咋呼呼的声音，只悄悄往门里看了一眼，却就看见叶轻语噙着笑的脸。

    安澜忍不住扬了扬眉，安小九这小猴子，可以啊，竟然将轻语给逗笑了。

    安小九托着下巴看着叶轻语：“所以姐姐，别生气了啊。你看叶景阳根本就不知道自己错了，不懂反思，当着妈咪和陆叔叔的面，都还谎话连篇。竟然还说他什么都不知道，还说他对你很好，什么都给你好的，只是太忙了，没时间陪你。”

    “哼，他真当我们是傻子吗？”

    “不过还好，我给你出了这个恶气了。”

    “而且以后，你就跟我们一起，我和妈咪绝对不会让你再受委屈的。”

    叶轻语脸上的笑意淡了下来：“可是，我终究还是叶景阳的女儿，而你们，和我只是陌生人，陌生人，迟早是要离开的。”

    “我迟早，还是得要回叶家受苦的。”

    “我真恨啊，恨我生在了叶家，做了叶景阳的女儿。”

    安小九眼珠子转了转，只拿出了手机：“姐姐，其实今天发生了一件事情，但是我一直在想要不要告诉你，给你看视频。”

    “不过看你现在这样，我觉得，还是应该给你看看。”

    安小九说着，就打开了手机里面的一个视频。

    安澜便听见，自己刻意做了变化的声音响了起来。

    这是……她之前和温云云在酒店的视频？

