    第419章 最强之气 修罗铠甲的终极形态

    第四百三十二章  最强之气！修罗铠甲的终极形态

    腥臭味充斥整个空间，浓郁的黑色雾气无孔不入。

    “这个贱货，死前还要恶心一下我是吧？”

    虽然黑色雾气中有着暗黑始祖残魂凝聚而成的剧毒，但是对于现在掌握了第一层帝皇之力的宁远来说，其实就只是一个熏人的臭屁罢了。

    但对于地面上的捕王和其他明界士兵来说，却是致命的灾难。

    这蕴含着法罗幽深怨恨和始祖残魂的毒气极其诡异且难缠，足够将一名将级的上位神祗三分钟内毒死。

    即使是捕王现在也是浑身发软，像是被缴械之后的战士，无力反抗。

    “你还是担心担心你的那些手下吧，不出半个时辰，他们的肉体乃至灵魂就会被我的剧毒蒸发至虚无！”

    法罗那无尽讥讽的声音从百丈怪物的体内传出，那仿佛一坨黑泥的身躯蠕动间令人作呕。

    “让你死前嚣张一下，不要以为我真就拿你没办法！”

    宁远冷眸放光，凌厉的剑气呼啸而出，璀璨光芒中蕴藏着强悍的能量。

    “砰砰砰！”

    无数道剑气劈头盖脸地砍在那巨大怪物的身上，引起周围空间一连串的爆炸。

    “嗯？”

    宁远深邃的眼眶中不禁闪过一丝疑惑。

    锋利至极的剑气连空间都能轻易分割，怎么砍到这怪物身上仿佛石沉大海？

    “实力大涨之后极光剑的每一道剑气都是之前的百倍千倍不止，为什么还不能砍爆这恶心的东西？”

    正当他疑惑四起时，底下安静了许久的怪物乍然爆发偷袭！

    一只黑色泥浆凝聚而成的触手猛地射出，速度之快连宁远也只能抵挡无法闪避。

    “极光盾！”

    金色光罩及时出现，将铺天盖地袭来的黑色泥浆隔绝开。

    挡下偷袭后宁远本不在意，突然他惊愕的发现，周围的黑色泥浆居然迅速将自己包围了起来。

    而且无论极光剑怎么劈砍都破不开。

    半空中，帝皇铠甲身上绽放出来的璀璨光芒很快被粘稠的黑泥所完全覆盖，直至没有露出一丝缝隙。

    “哈哈哈，谁死还不一定呢，新的帝皇？就是一个笑话！”

    看着被自己困在黑色泥浆中逐渐停止挣扎的宁远，法罗嗤笑不已。

    “不好，那家伙吸收完暗黑始祖的残魂后，化身成为的怪物乃是至暗鬼魂，陛下的物理攻击对其收效甚微啊！”

    将天空战场收入眼底的捕王默默为宁远捏了一把汗。

    没想到这法罗发疯之后居然这么阴险，居然利用灵魂牢狱将宁远困住。

    所有的明界士兵皆倒在地上脸色惨白，剧毒不仅侵蚀他们的肉体，还折磨他们的灵魂。

    本来宁远是他们唯一的希望，现如今却被那怪物死死困住。

    万念俱灰！

    百丈怪物肆意地蠕动着身体，随后更多更浓郁的黑色毒气正在缓缓渗出。

    “我改变主意了，比起当明界的主宰不如将这里化为峥嵘地狱！哈哈哈······”

    瘆人的笑声回荡开来，浓郁的毒气充斥天地，不见光明。

    阴狠的他居然企图释放出毒气弥漫整个星球！

    “我懒得再陪你玩下去了，想要下地狱？那我就送你去！”

    倏忽，宁远的声音从那黑色怪物身体传出，随后黑色怪物开始作出一些奇异的举动。

    “啊！”

    法罗凄厉的吼声传开，其中的怨恨与不甘犹如地狱的魔鬼接受光明的刑罚，令人头皮发麻。

    随着百丈怪物开始不断扭曲着身子，绵延百里的黑色毒雾开始焚烧起来。

    紧接着，庞大的黑色身躯疯狂地抽搐、蠕动，仿佛灵魂遭受审判，无地自容！

    “咔擦”头顶猛地射出一道紫色电光。

    “不！连大帝都要忌惮的亡魂牢狱怎么可能会被破开！？”

    法罗癫狂的咆哮着，撕心裂肺！

    破开怪物身躯的宁远飞至苍穹之顶，此时的他转换成修罗铠甲，浑身游离着最强之气。

    “融合第一层法度之力后的修罗铠甲完成最终形态，法度之力赋予了其改变世间规律的能力，在最强之气下，连灵魂都无处躲藏！”

    宁远低头打量了一下最终形态的修罗铠甲，内心按捺不住喜悦。

    “死在终极修罗的审判下，算是便宜了你这个渣渣！”

    霸气的话语如同神灵低语，直击灵魂。

    集齐了天地间最强之气的“神魔灭绝劈”干净利落的贯穿了怪物的身躯。

    庞大如小山般的怪物就这么一点点化为漆黑的烟雾，消失在了半空中！

    法罗那一缕怨气挣扎着、咆哮着最终消散不见。

    从地上吃力的爬起，捕王疲倦的眼皮下满是激动。

    宁远的身上有着当年大帝傲视宇宙、无法撼动的凛然霸气。

    看着宁远一步步成长的他此时内心百感交加。

    “先皇病重，如今的明界已大不如前，可是我们还有宁远陛下，有陛下我们就还有希望！”

    他的声音在军队中扩散，每一位身心痛苦的士兵闻言眼神越发坚定。

    “捕王！”

    宁远极速俯冲到圣殿前，来到捕王的身旁。

    “陛下，我们早已毒气攻心，可能无法看着您正式登基了······咳咳！”

    吐出一口精血的捕王无力的瘫软在宁远的怀中。

    本就身负重伤的他在剧毒的侵蚀下，强行令自己昏迷来保护本体。

    宁远难以置信地望着眼前的士兵一个接着一个无力倒下，内心悲痛不已。

    “不！一定会有办法的！”

    最强之气再度释放，化为紫色的一圈圈涟漪扩散开来。

    “连暗黑始祖的残魂我都能击溃，这毒气一定也能······”

    嘴里的话还没说完，绝望的情绪立马涌上心头。

    紫色的能量涟漪扩散中居然没有起到一丁点作用，那些士兵的神态依旧不见起色。

    伴随着捕王的身子从宁远怀中跌落，“砰！”的一声让宁远心如刀绞。

    “不！”

    即使自己掌握了帝皇之力，成为新的帝皇，可是仍然眼睁睁看着大军最终覆灭。

    悲伤的情绪夹杂着无奈终于让他奔溃了。

    明界真的没救了吗？

    倏忽，磅礴的金色光芒化为滔滔不绝的潮汐，从帝皇圣殿之内蔓延出来，很快就覆盖在了所有人的身上。

    (本章完)

