    万宝斋。

    楚辞一行人站在这家充满献竺国风格的商铺前。

    “走吧。”

    楚辞招呼一声，率先迈步走了进去。

    商铺面积不大，四周的墙壁上都竖着黄金楠木架子。

    木架子上摆放着各样奇珍古玩。

    初看起来难辨真假，一副很唬人的样子。

    屋里只有一个伙计和一位掌柜。

    伙计是个清瘦的少年，手脚麻利。

    正在用毛巾细致的擦拭着屋里的灰尘。

    掌柜是个矮胖的中年男子，身穿红色马褂，横躺在藤椅上。

    一手拿着折扇轻摇，另一手盘着一对玛瑙石球。

    清瘦伙计看到迈步走进商铺的楚辞几人，赶忙招呼掌柜。

    “掌柜，来人了！”

    掌柜此刻正闭着眼睛。

    听到伙计的招呼，微微抬起了眼皮。

    看到楚辞几人，掌柜眼睛一亮，起身从藤椅上站了起来。

    “几位客官想要看点什么？”

    掌柜迈着四方步走到了楚辞几人近前。

    楚辞环顾四周，没有搭话。

    石亮见状上前一步，拱手对掌柜说道，“掌柜，我们要参加地下拍卖会！”

    掌柜闻言眼睛微眯，上下打量了楚辞几人一眼。

    “呵呵···”

    掌柜轻笑了起来，“本店是售卖奇珍古玩的店铺，可不是什么地下拍卖会啊！”

    “啊？”

    石亮脸上露出一抹诧异之色。

    “这里没有地下拍卖会？”

    “可是我听人说就是这家商铺啊。”

    掌柜摇了摇头，笑着说道，“小兄弟，会不会是你听错了？”

    “这···”

    石亮挠了挠头，转身对楚辞说道，“大人，有可能是我弄错了。”

    “对不起!”

    石亮朝着楚辞弯腰，歉意说道，“要不我带大人去其他的商铺看看？”

    楚辞摆了摆手，轻声说道，“不用！”

    “地下拍卖会的入口就是在这里。”

    石亮一愣，“可是商铺掌柜说···”

    楚辞伸手拦住了石亮。

    看向商铺掌柜，楚辞笑着说道，“掌柜，我们可是诚心来参加拍卖会的，你不会真的让我们过门而不入吧？”

    掌柜脸上神色一僵，不自然的摇了摇手中的折扇。

    “这位公子，我不明白你什么意思。”

    “还不承认？”

    楚辞轻笑了一声，伸手指向商铺右侧的墙壁说道，“那面楠木架子后，就是地下拍卖会的入口吧？”

    “至于打开入口的机关···”

    楚辞凝神看了一眼木架上面摆放的奇珍古玩，说道，“应该就是左右第三排，第五行的那尊七彩琉璃瓶吧？”

    楚辞话音一落，商铺掌柜整个人愣在原地。

    “你怎么知道？！”

    商铺掌柜下意识开口出声，随即便反应了过来。

    看向楚辞，商铺掌柜眼中露出一抹异色，合起折扇拱手说道，“公子明察秋毫，在下佩服！”

    “不错，那面木架后便是地下拍卖会的入口。”

    “只不过···”

    商铺掌柜轻笑了一声，说道，“我还不能让你们进去！”

    不待楚辞回答，石亮便抢先说道，“为什么？”

    “既然这里能进入地下拍卖会，为什么不让我们进去？”

    石亮被商铺掌柜欺骗，以至于在楚辞面前丢了面子，这样石亮心里有些不痛快。

    “呵呵···”

    商铺掌柜手中折扇一摇，盘着玛瑙石球说道，“因为要进入地下拍卖会，需要引荐人！”

    看向楚辞几人，商铺掌柜笑着说道，“如果在下所料不错，几位是第一次来献城十字大街吧？”

    伸手点了点石亮，商铺掌柜继续说道，“这位小兄弟虽然也是献城人，但是对于十字大街地下拍卖会也只是道听途说，一知半解。”

    “故而并不清楚引荐人的事情。”

    “没有引荐人，在下也不好放几位进去，这是地下拍卖会的规矩！”

    楚辞闻言了然的点了点头。

    “原来是这样。”

    “那如何才能得到引荐？”

    商铺掌柜手中折扇一摇，笑着说道，“那就要看公子的本事喽！”

    说话间，两道身影迈步走进了商铺中。

    “我来当他们的引荐人！”

    一道慵懒的声音响起。

    楚辞闻声看去，神情一怔。

    来人正是在胭脂水粉铺有过一面之缘的都统夫人，跟她收养的献竺国遗民小女孩。

    商铺掌柜看到来人，赶忙快步迎了上去。

    “见过都统夫人！见过孙小姐！”

    都统夫人矜持的点了点头，小女孩则是没有任何的反应。

    商铺掌柜不以为意，满脸笑容的问道，“夫人可是来参加地下拍卖会的？”

    “您来的正是时候，快快请进！”

    商铺掌柜伸手示意，想要把母女二人引至入口处。

    美夫人却停住脚步，看向楚辞几人说道，“你们也想参加地下拍卖会？”

    美夫人视线在楚辞几人身上扫过。

    楚辞观察到她的视线在石亮的身上停留了片刻，同时握着小女孩的手掌微微收紧。

    楚辞脸上不动声色，脑海中浮现出一个个念头。

    都统夫人见到石亮时的那一瞬间激动，绝对不是巧合！

    都统夫人认识石亮？

    还是石亮对都统夫人很重要？

    思绪收敛，楚辞笑着问道，“夫人要当我们的引荐人？”

    美夫人微微点头，目光看向一旁的商铺掌柜。

    “我担保他们参加地下拍卖会，可以么？”

    商铺掌柜闻言一怔，随即点头说道，“当然可以！”

    “有夫人的保证，他们绝对可以参加地下拍卖会。”

    “几位请这边来！”

    商铺掌柜走到右侧墙壁的黄金楠木架子前，动手转动了七彩琉璃瓶。

    咔咔咔···

    伴随着机括声响起，木架子滑到一旁，露出了后面的一条通道。

    “几位里面请！”

    商铺掌柜站在通道旁，伸手示意。

    都统夫人微微点头，率先拉着小女孩的手走了进去。

    待二人走了一段距离，楚辞几人迈步跟了上去。

    咔咔咔···

    机括声响起，通道缓缓关闭。

    点点光亮闪耀，照亮了整条通道。

    楚辞抬头向上看去，光源却是一颗颗发光的明珠。

    “呵！”

    楚辞见状轻笑了一声，“好大的排场！”

    仅仅是入口的通道就用夜明珠来照亮，可见这个地下拍卖会的奢华程度。

