    外界的大地精气和日精月华与星辉，被蜕变状态中的杨安澜身躯自发掠夺吸收，被骨文的规则力量淬炼成为精粹。

    反过来强化提升他的以身为种法根基。

    体内轮海秘境中。

    原本的世界雏形，在开始疯狂演化提升。

    蕴含在《补天经》内部的各种有关于宇宙演化、世界开辟、仙域构建的大道规则奥义，纷纷化作一种玄之又玄的神秘力量。

    全方位推动世界雏形从本质上进行蜕变。

    天圆地方的世界格局，不再是单纯的单一世界结构，其内部既有世界的结构, 又有宇宙的结构。

    原始大陆，宽广浩瀚，各种地理地势景观，可谓应有尽有。

    其纵横范围，此刻已然超过了几十兆光年的天文尺度。

    并且随着体内世界的进一步演化蜕变，其体量大小, 还在疯狂暴涨攀升，变得越来越庞大浩瀚。

    而在域外星空，则又是属于宇宙的结构。

    群星闪耀, 日月当空。

    极为瑰丽梦幻。

    行星、彗星、恒星、卫星、白矮星、中子星、星云、黑洞、白洞、红巨星、蓝巨星等等，各种星辰天体接连凝聚成型。

    或大或小的宇宙星系，成片成片演绎诞生。

    让这片曾经黑暗空旷的苍穹，变成了另外一幅模样，与外界真实宇宙中的星空景观，没有任何结构上的差别。

    乾天内天地同步升华。

    化作界上界，天外天。

    “轰隆隆……！”

    体内轮海秘境世界雏形在全面升华蜕变，世界和宇宙的种种大道规则，同样在交织重组，变换排序。

    更有众多数之不清的全新仙道规则，在凭空诞生演化。

    万道秩序飞舞，法理道则更迭。

    将那一枚缭绕着浩瀚混沌气的混沌道茧，彻底包拢在内，新生的体内大道，正在与其对接交互。

    将混沌道茧上的残缺破损仙道规则, 进行补全修复。

    “喀嚓喀嚓……！”

    细密规则锁链碰撞声若隐若现响起，带着轰鸣道音回荡。

    无论是混沌道茧表面上的裂缝，还是其内部的神秘玉石板大道胎盘上的裂缝, 都在被仙帝法所修复优化。

    心神意识沉坠入悟道状态的杨安澜。

    一会儿觉得自己化身为一株大柳树，饱受风吹雨打雷劈，灾劫不断，困难重重。

    每一次在濒临死境时。

    求生的本能和欲望，都在拼命压榨植物的顽强生命潜能，一点一点再度焕发新的生机。

    死死生生，涅槃不止。

    又过了一会儿，杨安澜觉得自己成为了宇宙的天道，世界的意志。

    世界和宇宙的演化奥妙，诞生与毁灭，正常运转的维持等等，纷纷被他身临其境去感悟体会。

    最终，万般感触异象，如潮起潮生落。

    生死不断的涅槃蜕变，逐渐只剩下最为纯粹的原始生机。往复轮回不止的宇宙世界生灭交替，也只剩下最初的源头。

    体内轮海宇宙世界中。

    密密麻麻的潜能之门，其上悄然多出了一些类似于柳条般的道纹，无尽混沌母气，从中流淌而下。

    宛若一挂又一挂的混沌母气瀑布。

    但细细观察, 却又发现那并非如此。

    潜能之门，逐渐化成了真正的界门，像是有无数世界和宇宙蕴含在其内部。

    “喀嚓喀嚓……！”

    突然间，接连不断的细密破碎声，从那些潜能之门上响起。

    每一道裂缝的产生来源，都源自那些宛若柳条般的仙道道纹，很快，崩裂之相极速扩张蔓延。

    谷材

    最终，遍布杨安澜体内所有的骨骼。

    以及他体内的五大秘境，及其内部或开启，或未曾开启的潜能之门与秘境种子。

    就连每一道潜能之门内部的庞大潜能，都开始在干涸断流。

    一切都在走向死寂与凋零。

    ……

    ……

    与此同时。

    外界现实中。

    小心守护在杨安澜身旁不远处的颜如玉，突然发现，杨安澜自身的皮肤，开始在衰老，变得褶皱。

    皮肤下方的血肉筋骨等，纷纷干枯萎缩，寸寸断裂。

    眼窝塌陷，牙齿松动脱落。

    环绕聚拢过来的大地精气和日精月华星辉，亦是重新散开，悉数消退。

    种种神妙异象不在。

    就连那满头晶莹灿烂的十色长发，都在极速变得衰败干枯。

    就像是一团失去了水分与养分的干枯荒草。

    “这……怎么会变成这个样子？”颜如玉见此情况，心中大惊，精致玉容上忍不住流露出担忧与紧张。

    “刚才还好好的，怎么现在就变成这幅死寂衰败的模样？”

    “不会是修炼《血脉溯源法》的过程出了什么问题吧？”

    猜想到这种最有可能的糟糕情况，颜如玉心中感到非常后悔。

    后悔将这一部法草率传给杨安澜。

    “《血脉溯源法》毕竟是老祖给他的后裔留下的无上妖法，需具有混沌青莲血脉和妖帝圣心，才能正常修行。”

    “他又不是老祖后裔，如何能修得了《血脉溯源法》。”

    胡思乱想中，颜如玉感觉她猜测到了真正的缘由。

    顿时挥手召唤出老祖留下的武器青莲帝兵，准备以此来强行镇压杨安澜，封锁住他的衰败死寂状态。

    准备吊住他的最后一口气，以求将来寻到救命之法。

    “都怪我大意了！”

    颜如玉心中极为惋惜后悔。

    正当她准备动手，以青莲帝兵镇压封禁杨安澜的衰败状态时。

    一阵阵破碎异响再度突然响起。

    “喀嚓喀嚓……！”

    密密麻麻的裂缝，崩裂扩散在杨安澜的全身各处。

    仿佛瓷器被摔成粉碎又粘连起来。

    下一刻，无尽原始混沌母气从裂缝中流淌而出，宛若一挂又一挂混沌母气长河在奔腾咆哮。

    每一缕混沌母气精粹，都是孕育诞生混沌气的源头。

    是万物之初，是天地之始。

    诸多蜕变舍弃不要的废血、废骨等，夹杂在其中，被杨安澜的身体全面舍弃，排斥出体外。

    隐隐约约中。

    还能够观察到，废血、废骨等杂物内部，还有无可计数的大道规则碎片在闪耀生灭。

    不远处的颜如玉等女妖精，仅仅只是匆忙之间瞥了一眼。

    顿时一阵意识恍惚。

    “我好像看到了宇宙的崩塌毁灭！”

    “那……那就是世界的诞生过程吗？”

    “传说中的仙域！”

