    村委几个干部回到了村部，继续开会研究。

    王大憨等他们走了之后，便走到了王根生的跟前：“根生，现在病因都查出来了，你给我家的羊看看吧！”

    “王大憨，你怎么还没有走啊？”王根生有些害怕了。

    “你还没有给我家的羊治好病，我怎么能走？”王大憨皱着眉头说道。

    王根生也皱起了眉头：“王大憨，我不是说了吗，是井水的原因，你以后不让你家的羊喝井水了。”

    “不喝井水喝什么，村子离河水又那么远？”王大憨犟起来的时候，已经不是憨，而是倔。

    “你想我怎么办？”王根生被王大憨磨得没有性子了。

    “我只想羊爸爸能够健康起来，让羊妈妈怀宝宝。”王大憨笑了起来，笑容却是那么的憨厚。

    “行，我答应你，你先回去，晚是去我家里拿汤药回去。”王根生也是服了，现在也只能如此了。

    王大憨正准备回去，村民采挖草药山菇的人纷纷回来了，他们把草药放在了王根生家的门口。

    一个村民，手里却抓着一只很特殊的小动物，像乌龟，又像鳖，脊背弓起，却又比乌龟和鳖好看。

    王根生一看，双眼放光，这可是世间稀罕之物，名叫麒麟龟，其要用价值，远远高于其他中药。

    目前市场上，一只麒麟龟至少价值两万。

    走过去，王根生看着村民说道：“你这乌龟是从哪里弄来的？”

    “在山上抓的，只有一只，我觉得好看，就带了回去，让你看看。”村民笑着说道。

    “这样，我给你一些钱，你把乌龟给我，我想研究一下。”王根生淡淡的说道。

    “我要你的钱干什么。送给你了。”村民说着话，将乌龟塞给了王根生。

    其实大家都很感激王根生的，是王根生为大伙开辟了采山菇，挖采药的通道。

    若非如此，估计这会儿，大家还在啊啊的睡觉。

    等村民走后，王根生忍不住感叹道：“麒麟龟啊麒麟龟，你只是太少了，要不然又要发大财了。”

    王大憨此刻居然还没有走，凑过来问道：“你说什么？”

    “王大憨，这是宝贝，千金难买，目前一只保守价格在两万以上。”王根生说着话，将麒麟龟放入了盆里。

    这麒麟龟是笨拙得厉害，趴在盆里是一动不动。

    正因为是这个原因，才导致了麒麟龟这个品种濒临灭绝。

    张强等人这个时候从中药基地回来，到医务室报到。

    王大憨蹲在地上，叹着气问道：“根生，你说这什么破乌龟真的值那么多钱吗？”

    “王大憨，这不是破乌龟，是麒麟龟，每只两万，如假包换。”王根生笑着说道。

    “妈呀，我几年前吃了两只。”王大瞪大了眼睛，几年前就吃了两只，那得得值多少钱。

    关键是，他辛辛苦苦养一年的养，才能挣六千元钱。

    “王大憨，你就说吧！”张强在一边说道。

    “我没吹，我现在就回去拿来你看看。”王大憨说着话，便跑了回去。

    不大一会儿，王大憨又跑回来了，手里多了两张壳，具体说，是麒麟龟的壳。

    难怪，王大憨会是这么大力气，原来，如此！

    王根生看着王大憨，笑着问道：“王大憨，你这破乌龟是从哪里弄的？”

    “很远，很远的地方，唉，跟你说不清楚，除非我带你去。”王大憨抓耳挠腮，他也是说不明白。

    王根生让张莹莹熬汤药给张强等人喝，他接着跟王大憨说话。

    便在这个时候，李婉茹打电话来了：“根生，李诗雨的小货车快来了，你赶紧回来抓火龙蟹。”

    王根生拍了一下脑袋，还真忘了，回头对王大憨说到：“一会儿来我家取药……”

    回到家里，李婉茹正用网兜捞火龙蟹，捞了半天，却是一只也没有捞起来。

    王根生脱了鞋子下去，很快便抓起了二十一只，李婉茹在帮忙数数，连忙说道：“根生，多了，不是二十只吗？”

    “婉茹姐，别人是吃，咱也是吃，不能亏待了自己。”王根生坏坏的笑了起来。

    “你是不是肾虚了？”李婉茹白了王根生一眼。

    昨晚，王根生折腾得够厉害的，难道今天又想那个了？

    “是啊，你那么厉害，我就该好好补一补嘛！”王根生呵呵一笑。

    用草绳将火龙蟹绑好，放入了泡沫箱子，搬上了小货车，王根生便百事大吉。

    坐了一会儿，王根生就去做饭，当然，还有那只硕大的火龙蟹。

    今天的这只火龙蟹大得出奇，足足又七八斤种。

    王根生做好了晚饭，和李婉茹一起吃饭，李婉茹也是奇怪得很，王根生举动做的火龙蟹，他却并没有吃。

    最奇怪的是，火龙蟹只用了一半，另外一半，又去了哪里呢？

    “根生，你也吃呀，你不吃，我一个人也吃不完呀！”看着王根生，李婉茹轻轻说道。

    “婉茹姐，我现在是能量过胜，根本就不能补，吃了火龙蟹，受累的只会是你。”王根生色色的看着李婉茹。

    “你不知道一句话，叫痛并快乐着吗，我受累，我愿意。”李婉茹白了王根生一眼，转瞬露出一个妩媚的笑容。

    王根生喝的只是啤酒，却感觉已经醉了一样。

    不仅仅如此，李婉茹将火龙蟹撕了一大块，给了王根生：“吃吧，姐累姐愿意。”

    “婉茹姐，你好色啊！”王根生叹气到。

    “哈哈，你现在吃螃蟹肉，我晚上吃小鲜肉，扯平了。”李婉茹高兴的笑了起来。

    便在这个时候，王大憨走了过来，也不进屋，只站在门口。

    “王大憨，你有事吗？”李婉茹连忙问道。

    “我找根生有事。”王大憨的脸突然通红，紧接着憨憨的一笑。

    王根生站了起来，和王大憨一起去了厨房，将熬好的汤递给了王大憨：“回去，绊了饲料喂羊爸爸，

    今天一次，明天一次，很快就会有效果的。”

    “根生，这汤药是用什么熬的啊，咋闻起来这么香？”王大憨轻轻的问道。

