    

    容倾心一下子愣住了，不敢相信这是从前对她温柔如水呵护备至的男人说出来的话：“你……你说什么？”

    容瑶淡淡的开口：“陆澄渊，麻烦你处理好你和你前女友的关系，不要让她来我这里闹事，你们分手的锅，我不背。另外，你去跟罗家小姐相亲的事，你为什么不告诉她，为什么任由她误会是我拆散的你们？”

    电话里一阵沉默。

    容倾心却忽然哭了：“你这么快就去跟别人相亲了？哪个罗家小姐？罗千灵？她哪有我好看？”

    陆澄渊的声音再次响起，他用最温柔的声音说着最狠的话：“我跟谁相亲，跟你已经没有关系了，你也不要去找瑶瑶的麻烦，我们分手，跟她没有关系，分手后还纠缠不清的人最让人厌恶，别让我看不起你，你以后也别来我家了，挺烦的。”

    容倾心听完，像傻了一样，呆立在原地。

    容瑶见说的差不多了，便挂了电话，对傅媛媛道：“回公司换身衣服吧。”

    “不急，等我一下。”

    她说完，一溜烟儿的跑进了公司大楼，很快又拎着一只水桶跑出来，直接把一桶水泼在了呆愣的容倾心身上。

    容倾心顿时大叫：“你干什么？我都已经这么惨了，你还和容瑶一起欺负我，你还是人吗？！”

    傅媛媛无语的翻了个白眼儿：“我只不过是做了你对我做的事，怎么就不是人了？噢，你是在说你自己不是人吗？啧，你对自己的定位倒是还挺准确的。”

    她说着，打了个冷颤：“冻死我了，可惜我们大楼里没有冰水，否则我也让你尝尝冰水的滋味儿！”

    容倾心却又狠狠的盯着容瑶：“你现在长本事了，怎么不在你的豪华别墅里窝着不见人了？昨天还把爸爸打了，还欺负我妈一个孕妇！无耻！不孝！你以为你有了这么多的帮手，就能当明星？哼，你做梦去吧！我不会放过你的！”

    她说完，转身上了她的车，开走了。

    容瑶看着她的新款保时捷消失在车流里，握了握拳，很快又松开。

    她摸了摸脸颊，昨天被容明海打的那巴掌似乎还在痛。

    她甩甩头，看向傅媛媛：“媛媛，快进去换衣服，别感冒了。”

    她拉着傅媛媛往大楼里走，脑海中浮现出傅媛媛替她挡水的那一幕，她心中感动：“是不是傻，她泼我你上前挡什么，万一是硫酸可怎么办？下次不许这样了，有危险你要第一个跑明白吗？”

    傅媛媛这会儿也很后怕，要真是硫酸，她一辈子都会毁掉的。

    “我这不是下意识的嘛，脑子里根本没想那么多，见有人拎个桶朝你走过来，我就很自然的把你挡住了。”

    杨蕙眉头紧锁：“这样不行，我得再跟老板申请两个保镖，还得再要个助理。”

    傅媛媛一边冷的打哆嗦，一边叹气：“杨姐，这恐怕够呛，公司之前最火的是姚曼西，她也不过只配了一个助理，没有保镖的，公司太穷了，培养的艺人投入大回报少，我爸当演员还不错，当老板实在是不太行，总干赔本儿生意。”

