    第947章要努力考上大学

    对于他们夫妻来说，没有来临的事情，自个说再多也无济于事，有什么用。

    还不如到那一天时，亲自面对，来得有用。

    不都说读万卷书不如走万里路吗，她觉得这是经典的事情，自然是有大用的。

    只是这些话她也不能直接对这夫妻二人说，你们出去走走，看看吧，别坐井观天了。

    就算是真心为他们好的，听了这话，心里也会不舒服的，所以，她自己想说什么，最后也都没有说出来。

    毕竟再多的事情，对于这种种来说，还是有着一定的想法的，她不傻，不能做这种招人恨的话。

    “我说你这样子是不是知道了什么？”许蔓青看着沈瑶时不时看着她，还一副为难的样子，就追问道。

    “没有，只是觉得你现在是不是可以去找事做了，不上班了吗？”沈瑶看到许蔓青现在还没有去上班，还是有点不解的。

    “你说这个啊，当时我怀孕时不是让英子去顶班了吗，现在我也不好去问她要回来，这不，就现在这样了。”许蔓青说这话时，还往丈夫那看了一眼，才小声的说道。

    “当时你们没有说是顶替到你生完孩子后，再回去吗？”沈瑶皱眉问道。

    “我婆婆来说的，你说我能怎么办？”许蔓青想到婆婆来跟她说要她让出工作时的态度，她那时心中真不是滋味啊。

    还好，她生了儿子，现在的日子过得也是真的不错。

    只是一想到工作的事情，她内心还是有些不是滋味的。

    毕竟她也不能一直在家里呆着，什么也不做是不是，就像是沈瑶说的，女人还是要有自己的事业，有经济来看源，在家才硬气。

    虽然现在他们家没有什么特别的事情，但是她这些日子也慢慢琢磨出了一些道道来。

    可是工作那时也是她点头了的，现在让她去要回来，她倒是想，但是如果真开口了，难免会跟家人产生隔阂，她又不太想了，这才有了现在的境况。

    “行了，没了就没了吧，你趁这段时间好好的复习，多刷题，咱奔大学生去。

    等读完书出来，就有工作了，那时不比进厂做工人强，体面？”沈瑶看到她这样，也想到了李春芬以前的为人，恍如隔世。

    毕竟那时的李春芬，可真的是没什么道理可言，对于许蔓青也真的是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    好不容易她怀孕了，岂能不上心，工作什么的，肯定是要交给自己人的，而英子是她的女儿，自然是要拉拔的，工作不就落在她身上了吗。

    只是这些日子以来，许蔓青也慢慢品出了一些事情来，就想重新走出去，毕竟一个人再怎么样，也能在家里困着，到那时，就真像沈瑶说的那样了，两人差距越来越大，哪能走得下去。

    “你说得对，我要努力复习，争取考上大学，以后我也就不用愁了。”一听沈瑶这话，许蔓青抬起头，满血复活。

    是啊，把希望放在别人的身上，那是赌博，既然是赌，为什么不把好牌抓在自己手上呢。

    只要她考上了大学，她的工作就稳了，到时不但自己可以好好的过日子，也能带着儿子一起，那样子的生活，想想就很美好。

    (本章完)

