    “平稳的走上去？”

    百里言澈有些难以置信，这水流的速度再加上重量，想要瞬间冲上去都非常困难，而平稳的走上去，这难度可就更大了。

    在场的众人在听到这话时，都有些匪夷所思，这种事情……一般人恐怕都想不到吧。

    钟离牧肯定地点头，“没错，其实这的确比较困难，练习起来也会花费不少的时间。

    刚开始的时候我也觉得想要做到这一点实在是太难了，不过在修炼了一阵子之后我便明白其实真的是可以做到的。”

    注意到钟离牧脸上那肯定的笑容，众人面面相觑，他们也明白既然前辈要求钟离牧这么做，那就证明这件事情的确是可以做到的。

    只是，这个过程想想就知道有多艰难了。

    “我现在也没有练成，我先示范给你们看看。”钟离牧淡笑，“我觉得前辈给你们的安排应该也和我一样吧，这都是我们要经历的过程。”

    听言，众人心中一阵哀嚎，看来这都是必经的过程，只是钟离牧走在了他们前方罢了。

    下一刻，钟离牧身形一跃，在这无比熟悉的河流中，他灵活得宛若游鱼，转眼间便又已经出现在了河流的下方。

    就在所有人都颇为好奇的时候，只见一道火红色的光芒在瀑布的下方突然出现，火属性的气息瞬间席卷而开。

    水火不相容，在这瀑布之下，火焰仿佛随时都会熄灭一般。

    然而，只见钟离牧用火属性在他的身体四周构造出了一个正方形，控制着这四面墙缓缓向着上方行去。

    他行走的速度很缓慢，甚至在那水流可怕的冲击下，仿佛随时都会被冲刷而下。

    可是，他就是那样坚固如磐石，稳稳地向着上方靠近。

    所有人的目光都定在了瀑布中央的那一道火红色的光芒上，如果说原本他们还不明白这么做的作用，但是在见到钟离牧的示范之后，他们就已经彻底明白了过来。

    “钟离牧这是在利用火属性力量构造出了几面墙，将他自己包围在了其中。

    不光如此，在这墙体之中，他的身体并没有溅到任何水渍。”帝北宸眼中透着睿智的光芒，他仔细的打量着钟离牧的每一丝变化，一切都看得清清楚楚。

    “水火不相容，他却能利用火属性力量抵挡这瀑布的冲击，的确了不得。”墨云珏佩服道。

    这过程在他们看来十分简单，但实则想要操控可谓是困难至极。

    在水属性遍布的地方，想要稳定住火属性就已经十分不容易了。

    何况，一旦这火焰被水流冲熄，一切也就等于失败了。

    “钟离牧在属性力量的操控上比我们都要了得。”百里红妆缓缓出声，清眸中透着期待的光芒。

    对于自己所欠缺的，她从来不会觉得失落，相反的，有不擅长的地方，他们只要学习便好。

    以前一直都靠着他们自己摸索，进展比较缓慢，而现在有师父教导，本身就已经是很大的帮助了。

    相信只要有足够的时间，他们也一定能够成功！

