    有了这个符咒，栗子媚就可以利用郑导对付染白了！

    而且之前郑导那么照顾染白，现在转身就要对付染白。

    栗子媚想到这里，就很期待染白到时候的神情。

    可没想到，竟然有人破除了系统商城的符咒！

    栗子媚虚脱的靠在一旁，一只手死死的攥着衣角，另一只手捂着胸口。

    怎么可能！

    是谁破除的，会是顾白吗？上一次的戏服又是怎么回事？

    难不成是顾白做的，不对，顾白不可能有这个能力，否则她之前也不会败落。

    顾白背后有人，很强大的人？

    有一个人任务者的任务就是扶持女主？所以要帮助顾白。

    心底蓦的出现这个想法，栗子媚被震惊了，随即又觉得这是最合理的解释。

    心底泛起滔天骇浪，她之前怎么就没想到会是这个样子呢！

    她说顾白怎么可能逆袭呢？原来是有一个任务者在帮助她啊。

    另一旁，

    封落看着被染白打晕在地的郑导，结结巴巴的说着：“宿、宿主，你，你不能在这杀人啊。”

    封路的准则已经从宿主不能杀人变成了不能在这杀人。

    染白：“……”

    “你怎么就看到我要杀人了？”

    她像是要杀人的人吗？

    怎么可能。

    “两只眼睛看到了。”封落弱弱的说道。

    “哦，那你看错了。”染白唇角笑意未变。

    “？？？”反正没看错的就是，宿主很危险！

    随即封落就看到了郑导头顶上冒出了一团红烟。

    我擦，这厉害了。

    封落眼睛一眨也不眨的看着这一幕，符咒啊。

    那个外来者的存款挺多的啊。

    可惜了，为什么不是青烟呢？

    感觉青烟看起来更顺眼一点。

    染白看着冒出来的红烟，随即消散在空气之中。

    她漫不经心的起身，在被符咒控制的时候，郑导的意识是清醒的，但是不能控制身体。

    而被染白打晕后，接下来的事情就什么都不记得了。

    等郑导醒过来之后，知道自己不能控制身体，一定是栗子媚做的。

    怎么可能会放过外来者呢？

    啧啧啧，外来者自己给自己拉仇恨值啊。

    看着染白向休息室外面走去，封落才反应过来：“宿主你不管他了？”

    “你还要我怎么管他？”染白挑眉反问：“我已经管他了，解决了符咒，还需要怎么管。”

    “……宿主你不是管他，你是为了自己好吗。”封落弱弱的说道。

    “哦，那不也是管他了吗？”

    “……”

    控制符咒，操控者不能在远处，所以一定在剧组的附近。

    剧组附近啊。

    什么地方最合适呢？那就是小旅馆了。

    位面人物定位器也就现在又作用了。

    染白看着虚空屏幕之中的地图，上面有一个小黄点，小小的字体标注着：外来者栗子媚

    还有一个绿点在远处：位面男主穆浩天

    染白扫了一眼，淡粉色的唇角勾起一抹乖戾的笑意。

    她手中把玩着白色手机，一本正经的拨通了报警电话。

    ？？？什么鬼，“宿主你要做什么？”

    报警？报警干嘛？

    难不成宿主突然之间醒悟了，想要把自己的恶行都告诉警察？

    封落被自己的想法笑到了。

    这种想法，永远都不存在的，否则它的名字就倒过来写！

