    和马这边还被刚刚上泉正刚顺手一推倒地上了，然后因为关节发麻一下子没爬起来。

    他想把手里的备前长船一文字正宗递给只拿着断刃的上泉正刚，但手臂的肌肉只是抓着刀柄就已经用尽全力了。

    美加子和玉藻一起上来，拽着他往后退。

    和马指着晴琉：“把她带上啊！”

    美加子一看立刻赶过去扛起晴琉就跑。

    保奈美则早一步把上泉老太太搬回屋檐下，然后进屋拿医药箱去了。

    和马又看了眼正在和敌人对峙的上泉正刚，确信一时半会不用担心之后，小声问玉藻：“怎么回事，不是神秘衰退了吗？我怎么吃了那么多闪电魔法？”

    “你想什么呢，就是一点点神秘加上科学规律而已，引下来的雷大部分威力都被周围的避雷针吸走了，不然你早就烧焦了。”

    和马咋舌：“那上泉老前辈危险了啊，这雷下来……”

    “安心，附身的东西连续引雷消耗很大，一时半会不可能再雷击了。”玉藻顿了顿，表情严肃，“但是我担心老头打不过它。”

    和马扭头看着上泉正刚，借着缘侧的灯光，他勉强能看清楚老头的身影。

    而更远处的下稻叶则完全隐没在豪雨中，只有一个隐约的轮廓。

    虽然老头伫立在暴雨中像个没事人一样，但是他头顶弥留之息的词条变大了一圈，而且带上了暗红色的特效，不详气息拉满。

    玉藻看不到词条，但是应该能感受到萦绕在老人身上的死亡气息。

    上泉正刚还在和下稻叶对峙，没有贸然行动，大概他也知道自己状态欠佳，所以希望用气势镇住敌人。

    下稻叶不知道剑圣的底细，如临大敌。

    和马吩咐美加子：“用房里的电话报警。”

    美加子把晴琉往地上一扔，撒丫子跑进房间，差点和拎着医药箱跑出来的保奈美撞个满怀。

    “你慢一点！”保奈美埋怨了一句，快步赶到上泉老太太身边，开始包扎。

    美加子噔噔噔的跑进门。

    和马活动发麻的身体勉强站起来，就在这个时候，上泉正刚出招了。

    两人以惊人的速度拼刀，并且迅速离开了缘侧的电灯能照到的范围。

    大雨和漆黑的环境，让和马看不清剑圣的动作——他超绝的视力只能部分抵消环境带来的影响。

    黑暗和豪雨中只有刀剑碰撞的声音和时不时闪过的火花，能体现出战况的激烈。

    美加子从屋里冲出来，紧张的大喊：“电话完全打不通！”

    和马小声嘀咕：“可能是雷击的影响。”

    话音落下，闪电掠过天空，雷声炸裂。

    和马头顶和背后的灯光同时熄灭，一同灭掉的还有本来就没什么存在感的路灯的光芒。

    远处鹿儿岛市的灯火，仿佛海市蜃楼一般遥不可及。

    完全的黑暗中，只有电光闪过的时候，才能看见还在拼剑的两个人影。

    和马靠着时不时在电光中出现的人影，勉强判断局面，上泉正刚现在正占上风。

    明明上泉正刚拿的是一把断剑，居然还能压下稻叶一头，只能说不愧是剑圣。

    但也只是压一头而已。

    看来剑圣之前跟和马对练那么长时间，消耗了大量的体力，实力已经大不如前。

    再拖下去可不好，上泉正刚会越来越弱。

    和马活动身体，加速麻痹的关节恢复，同时问身边的保奈美：“你的保镖呢？”

    “理论上讲应该在附近的车上。”保奈美看了眼漆黑一片雨幕，“但打成这样还没有过来，我觉得他们已经遇到不测了。”

    “该死。”和马咒骂一句，“他们有携带枪械吧，晴琉你腿脚恢复了吗？过去看看。”

    晴琉立刻点头，背着断时晴雨钻进雨中。

    “你还不如直接让晴琉跑去报警。”保奈美说。

    美加子自告奋勇：“我去报警！”

    “不行。鬼知道他们这东西是不是一个人来的。你太弱了。”

    “我可以走屋顶啊，我的忍法跟和马你差不多一个等级！”美加子拍着胸脯说，“让我去吧，真有其他敌人我留在这也不安全，还要保奈美分神保护我。”

    和马摇头：“不行，除了敌人，这雷雨交加黑灯瞎火的，翻墙本身也容易遇到危险，你是最后防线，拿个木棒守着老太太！”

    这时候上泉老太太醒过来，她睁开眼睛说道：“这房子地下，有个防空洞，是我家老头子在六零年代为了防苏联扔核弹建造的。

    “我们下去反锁大门，除非对方用炸药，不然打不开。下面有粮食、水、药品和通过电线连接地面的收音机。”

    和马拍了拍美加子的肩膀：“你扶老太太下去。”

    美加子答应了一声，直接把老太太公主抱起来，撒丫子就跑进屋去了。

    保奈美把门关上，然后挡在门前。

    “你就空手不好吧？”和马说。

    “我也跟铃木爷爷学了点空手道。多少有点用吧。”保奈美说道，露出了无所畏惧的笑容。

    和马正想问问玉藻有什么办法，晴琉就从雨中冲了回来。

    “车上的三人已经死了。”她说，表情看起来非常平静，“我只找到一把枪，剩下的是警棍和匕首。”

    和马把警棍扔给保奈美，自己拿上手枪，检查弹药。

    透过弹夹旁边的观察窗，可以确定弹夹满弹，说明保镖根本没有拔枪的机会。

    和马熟练的上膛，扭头确认妹子们的状况。

    他看见玉藻拿着不知道哪里找来的灭火器。

    “我来辅助。”她说。

    晴琉惊讶的看着她：“我还以为你会用法术解决问题呢。”

    “那可是能和人类剑圣打平手的东西啊，我要解决它，大概得用命来换了。”玉藻忽然笑了，“现在的我，不想那么轻易就放弃这条命呢。”

    和马注意到玉藻的用词，“现在的我”。

    “没问题，交给我吧。”他说，“现代的问题是，不够亮，我们都没有上泉前辈那样的心眼，这个能见度要吃亏。”

    保奈美从医疗箱下面拉出一个抽屉：“这里有照明用的荧光棒，整整两捆呢。”

    “帮大忙了。”

    和马一边说一边接过一把荧光棒，一用力把一整把都弯折，压破内胆。

    棒子里两种化学液体混合在一起，立刻发出相当强烈的光芒。

    和马把已经亮起的这一把都塞给晴琉：“待会扔在战场周围。”

    晴琉接过荧光棒之后，和马又掰了一把，攥在手里。

    “我们上！趁着现在上泉前辈还能给对手压力，包围他，一次过解决问题！”

    和马说完就大步冲进雨中。

    晴琉看了眼他的行动方向，往另一边跑去，两人从两个方向包抄还在战斗的两人，一边跑一边扔荧光棒。

    然而荧光棒在大雨中的效果大打折扣，和马扔了四根才勉强看清楚正在对剑的两人的身影。

    晴琉在另一侧也扔了好几个荧光棒，但瓢泼大雨中远处荧光棒看起来就只是个模糊的光点，完全没有照亮周围的感觉。

    这种光照根本没法瞄准，和马只能放弃开枪的打算，继续靠近。

    就在这个刹那，粗壮的闪电横过天空，一下子驱散了黑暗，把周围的一切照得如同白昼。

    和马眯起眼睛，看见刚刚还在拼刀的两人都停下了动作，仿佛两尊石像。

    紧接着没胡子的石像轰然倒地。

    看起来上泉正刚最后还是赢得了这一场战斗。

    老头甩了手中的断刃，把血水甩进雨里，然后提着刀转身，向和马走来。

    他露出轻松写意的笑容，仿佛刚刚只是微不足道的饭后运动。

    尽管从医院回来到现在他一口饭都还没吃呢。

    和马正想松口气，但下一刻上泉正刚就跪倒在地上，手里的断刃也哐啷一声掉在地上。

    和马一个箭步上前，扶住就要倒下的剑圣。

    “看来，”上泉正刚看着和马，笑道，“这就是我的末路了。”

    “我马上包扎……”

    “混账！我像是会被那种程度的对手伤到的人吗？”上泉正刚骂了一句，然后长叹一口气，“天命已尽，是时候该去看看我的老伙计了。”

    和马知道，老剑圣这说的是他的爱刀。

    “可惜啊，我的绝技到最后还是没有能传给徒弟。明明是那么厉害的一招啊……”说完老剑圣轻轻的闭上了眼睛。

    剑圣上泉正刚，于1981年8月6日驾鹤而去。

    和马把老人家的上半身轻轻放到地上，拔出手枪对准刚刚被剑圣砍倒的那家伙，连续开火。

    赶过来的晴琉大声提醒：“等一下！万一老先生刚刚那一剑这货没死，就是你打死的！这怎么着也得一个防卫过当了！”

    和马把打空了的手枪仍在地上，准备把上泉正刚老先生抱回房间。

    就在瞬间，地上的那东西动了。

    和马大吃一惊。

    那玩意站起来的同时，天空中闪电乱窜，整个场面让人想起著名的科幻小说《弗兰肯斯坦》中，怪人被复活的场景。

    再次站起来的下稻叶彰贤掀开自己的衣服，把被切成两段的防弹衣从衣服下面揪出来，扔在地上。

    他歇斯底里的大笑起来：“我赢了！我战胜了上泉正刚！”

    晴琉一眨眼到了他跟前，断时晴雨的速度如此之快，以至于看起来就像是把雨幕和空间一起切断一般。

    不愧是前极道千金、白峰会的金牌杀手！

    比起说话，更讲究先下手为强！

    但这必杀的一击却被对手轻描淡写的弹开！

    “上泉正刚已死！我是超越了上泉正刚之人，最年轻的剑圣！你们统统，都要死在这里！”

    说着下稻叶彰贤飞起一脚踹向晴琉。

    晴琉眼疾手快，用刀挡这一脚——断时晴雨可是开了锋的古刀，这要是刚好踢到锋镝上，脚就不用要了。

    然而这一脚下去，传来的却是金属和金属碰撞的声音。

    下稻叶的鞋子，是铁的！

    晴琉因为体重轻，这下连人带刀飞了出去。

    然而和马已经杀到跟前。

    作为一个刚刚会对着倒地的人补八枪的人，他才不跟敌人讲武德呢。

    备前长船一文字正宗直接砍在对手肩膀上。

    这一下的力量，理论上可以把敌人斜着切两半。

    然而和马这一刀下去，只是起了一串火花，然后被对手的肩膀硬生生架住了。

    这个瞬间，和马明白了。

    这货身上不止防弹衣，他穿了一件电工用的防护服！

    而且是有铜丝在内部的那种！

    他脚上的铁鞋子是接地的！

    刚刚那雷打下来是这么回事啊！

    这也太科学了！

    和马的感叹，不妨碍他后滚翻。

    敌人的刀擦着和马背脊就过去了。

    只要再迟那么一点点，和马人就两半了。

    下稻叶彰贤疯子一样的大笑：“看到没有！这就是我的新得到的力量！你一定不知道吧，这个世界还有很多你不知道的东西！”

    和马站起来，吐槽道：“你都说了是我不知道的东西，那我当然不会知道了。看来你的智力，不是很高啊！”

    “八嘎！”下稻叶彰贤骂道，“你！你不就是运气好一点考上了东大吗！有什么了不起的！你们一个一个都是这样，都看不起我！我今天就先杀了你！然后回去，把看不起我的哥哥和老爸，统统杀了！哈哈哈哈！”

    话音落下，和马看见下稻叶头顶除了嫉妒之外，又冒出了傲慢和愤怒。

    三个词条都燃烧着黑色的火焰。

    此条后面是一团和马难以形容的“污垢”，大概代表着附在他身上的东西。

    “去死吧！”下稻叶彰贤怒吼着，向和马攻过来。

    电闪雷鸣中他的动作看起来就像一连串的幻灯片。

    和马一瞬间就做出切落风险太大的判断——这视野太烂了。

    所以他挡下了这一刀。

    得想个办法——

    下一刻，两道闪电亮起的间隙，下稻叶已经平移到了和马侧面——

    “得手了！”

    然而和马已经滚着跑远了。

    再一次挥空让下稻叶发出受伤野兽的怒号。

    “他妈的，你就知道跑！你作为剑豪的荣耀呢！你的武士之魂呢！”

    下稻叶一边怒吼着，一边追过来！

    和马向他的脸扔出了荧光棒。

    寒光一闪，荧光棒凌空断成两截。

    然而这反而让荧光棒内的液体洒了出来，在惯性的作用下糊了下稻叶一脸。

    和马笑了。

    这下就看得到你这龟孙了！

    下稻叶只把糊脸的荧光液体当成一种侮辱，他发出恼羞成怒的吼声，向和马挥刀。

    然而靠着荧光的标记，和马信心十足的用出了切落。

    在敌人命中自己之前，备前长船一文字正宗的刀锋，准确的命中了敌人的持刀手。

    然后打出了一串火花。

    切落速度快，力度烂，拿对方手上的铜丝没办法。

    好在和马反应快，一个侧身躲开了这一剑。

    他不等刀收回，直接起脚。

    下稻叶被踢了个趔趄，和马见状立可用刀架住下稻叶的刀，要把他推倒在地上。

    说时迟那时快，和马后脑勺一阵发凉。

    他放弃打算，向后翻滚。

    一道落雷从天而降。

    电光顺着对方身上的防护服，一路直达地面，逸散开来的电光四处乱跳。

    和马已经滚出了老远，但还是觉得左手关节有点麻。

    他明白了，雷电的威力不是被周围的避雷针卸掉，主要是被敌人本身给导到了地上。

    他只是被波及，然后就全身麻痹。

    还能这样玩的吗？

    他到宁愿对方用什么五雷正法这样真正的法术，这样自己说不定还能现场写轮眼一波。

    现在对方玩法拉第笼，自己没有硬件玩不了啊！

    如果自己金手指给力一点，来个什么只狼系统，现场学个雷返，那就简单了。

    现在这可咋整啊？

    和马开动全部脑筋，思考着对策。

    而下稻叶彰贤可能因为点亮了傲慢词条，这个空档在装逼。

    “看到我的力量了吗？”他张开双手，“这可是支配雷电的力量！只要在暴风雨中，我就是无敌的！我才是被选中的人！”

    他一指和马：“而你！说什么关东之龙，哼，徒有其名罢了！下一个雷，就让你化为灰烬！”

    和马冷笑道：“你别以为我看不出来，你和上泉老前辈对打的时候，可没有引雷。你根本不能随心所欲的让雷打下来！”

    “那你就再试试看啊！”

    和马抿着嘴。

    就算敌人真的有冷却时间，但自己并不知道这个冷却到底是多久。

    更关键的是，和马记得上泉正刚出手之前，对方连续引了两道雷。

    现在对面才引了一道。

    很有可能他还有再引一道雷的余力。

    只要自己近身攻击，就可能会吃这一下。

    但反过来讲，只要把下一道雷骗出来，那就有很长一段时间可以用剑对打了。

    和马咬了咬牙。

    刚刚自己实际吃过雷击，并不致命，只是浑身麻痹而已。

    大部分的能量都被引导到了地面。

    也就是说，可以让晴琉逼出这一下，她不能行动的时候，自己上前分出胜负——

    然而这个最合理的方案，被和马放弃了。

    怎么能让女孩子替自己挡这一下？

    万一晴琉身体娇小承受不住电击呢？

    万一晴琉被电击麻痹的时候，对方顺手一刀呢？

    难道之后我要一辈子活在害死仿佛妹妹一样的可爱少女的愧疚中吗？

    不，绝不！

    还是让确定可以承受直击的我来承受着一下吧！

    吃下电击的同时，抱住敌人限制住他的行动，让晴琉攻击！

    和马拿定了主意。

    这条烂命已经在鬼门关前来回那么多次了，阎王爷他不想要我啊！

    和马架起刀，喝道：“心无二处，此铁弓亦无缘丰国盛世！”

    立花道雪的辞世词出口的瞬间，天空中雷电大作，道道闪电如同游龙，在云间飞窜。

    下稻叶彰贤大笑：“你说什么狗屁呢！辞世词吗？可惜我之后就要杀光你的姘头，没有人会把你的词流传于世了！”

    和马根本不理他，怒喝道：“剑圣上泉正刚最后的弟子！

    “桐生和马

    “见参！”

    说完他高举长刀，摆出上段架势！

    其实这是假象，他准备虚晃一招，然后扔掉刀抱住对方，给晴琉制造攻击机会——晴琉现在已经默默绕到了对方身后，只是忌惮对手引雷，没攻击。

    说时迟那时快，雷电从天而降。

    这雷电粗得可怕，仿佛光龙从天而降。

    它打在了和马的刀刃上。

    下稻叶彰贤：？

