    何雨涵完成自己的设计工作后以为能悠闲一段日子，可是这天傍晚顾祁深和何振华急匆匆地回来了，告诉何雨涵她设计的图纸被人偷了。

    何雨涵听了十分吃惊，“怎么回被偷了？”

    韩义先皱着眉头说道：“是在青龙县机械厂被偷的还是在你们手里丢的？”

    顾祁深说道：“是在青龙县机械厂丢的。雨涵给了我图纸后我就赶紧派人给他们送了过去，也是想让他们厂的技术人员尽早研究明白图纸。

    可是今天下午青龙县机械厂的一位领导亲自来找我了，说是图纸被人给偷走了。而且是两份图纸一点儿不剩。目前青龙县机械厂全厂封锁在调查图纸丢失的事。咱们这边也要调查一下。”

    韩义先皱着眉头说道：“这贼人既然偷图纸，那就是应该知道这两份图纸的价值。青龙县机械厂也不是什么有实力的大厂，他们之前的产品也没什么出彩的地方，外人应该不会留意他们研发新产品的事。

    我估计这偷图纸的人应该就是内贼，这个贼了解这两份图纸的价值，所以才偷走。”

    何振华说道：“可是这个贼他偷图纸干什么呢？”

    顾祁深和韩义先闻言对视了一眼，顾祁深一脸沉重地说道：“看来这偏僻的地方也不安宁啊。这偷图纸的人肯定是蓄谋已久，很有可能是境外地势力所为。

    估计是这段时间青龙县机械厂的大动作引起人家的注意了。青龙县机械厂本身又没有多强的防范意识，所以被人家给得逞了。”

    韩义先点点头道：“我同意你的看法。我估计还是咱们千源县引来的外鬼。今年千源县机械厂可是大放异彩，肯定引起了外面一些人的注意。

    之前就发现千源县有人渗透进来。那么青龙县机械厂突然有了大动作难免会引起这些人的注意。就像你说的这青龙县机械厂也是防范不到位才让人家钻了空子把图纸给偷走了。”

    顾祁深点点头道：“很有可能就像你说的那样。不过这次的事也给很多人敲了警钟。这件事一时半会儿过不去，咱们这边肯定也会被调查，不过应该没什么事。

    雨涵这边最近也注意一些，咱们县机械厂那边暂时先别去了，反正雨涵现在怀着身孕也有借口。我怕有人想借着这次的事查出雨涵这个设计者的身份。”

    韩义先说道：“也不排除是有人想利用这件事引出雨涵这个设计者。咱们还真是得多注意。

    青龙县机械厂那边目前都有谁知道雨涵的身份？”

    顾祁深说道：“没人知道。青龙县机械厂的厂长也只知道图纸是我给他们的，我还没告诉他们图纸设计者是雨涵。

    剩下知道一些的人也只知道图纸是咱们县给提供的。我估计他们会想到咱们的机械厂，但应该想不到雨涵这里来。”

    韩义先点点头道：“那就好，目前青龙县机械厂内部应该有内鬼，不然也不会这么快图纸就被偷了。咱们先关注着事态的发展。我也派人调查一下。

    如果偷图纸的人是为了这两款新型产品，那么就不会浪费这两份图纸，也许很快这两款产品就要面世了。到时候咱们就知道是谁偷了图纸了。”

    顾祁深说道：“青龙县机械厂现在生产线已经调整的差不多了，到时候他们肯定还会来找我要图纸的。”

    何雨涵叹了口气说道：“我再画两款机型就是了。之前的那两款即使用也只能在国内销售，而且外观设计也得变一下。”

    韩义先说道：“祁深，青龙县机械厂那边来找你，你先拖一拖，别让他们觉得这图纸很容就能获得。而且即使给也只给之前设计的机型。新的雨涵你也不要着急，慢慢设计。

    你现在怀着身孕不宜劳累不说，青龙县机械厂那边如果不肃清内鬼，恐怕还要出事。咱们先看看再说。”

    几个人正说着呢周正烨过来了。他也是知道了青龙县机械厂图纸失窃的事。

    周正烨也是担心何雨涵的身份被泄露出去，过来问问情况。知道青龙县机械厂那边没人知道何雨涵设计者的身份他放心了不少。

    他说道：“我怕这偷图纸的人是冲着设计者的身份来的。以后可得注意了。咱们县机械厂这边我也加强了保卫措施。”

    韩义先说道：“正烨，之前雨涵给千源机械厂设计的产品你给找个别的人安个设计者身份，把雨涵彻底摘出来。”

    周正烨说道：“那雨涵的功劳岂不是落到别人身上了？”

    韩义先摇摇头说道：“雨涵不在乎那些功劳。她的安全最重要。有舍才有得。”

    周正烨也明白韩义先的意思，答应道：“那好，回去我就安排。”

    给青龙县的图纸何雨涵在空间里有备份，照着再画一份就是了。不过韩义先和顾祁深都让她不要着急，目前青龙县机械厂最要紧的是查清图纸失窃这件事，肃清厂里的内鬼，不然给了图纸也不安全。

    因为青龙县机械厂发生了图纸失窃的事，青龙县的形势有些紧张，就连千源县也受到了不小的影响。

    市里很重视这件事，毕竟丢失的图纸很重要，关系着青龙县机械厂的未来。而且也说明青龙县有不明势力浸入，这是要全力打击的。

    这次的事件也让韩义先对制药厂加强了保卫措施。制药厂也有许多机密的东西，特别是袁启华的实验室，里面不但有何雨涵给提供的资料，还有袁启华的研究成果。这些都是很重要的东西，丢失一点儿都是巨大的损失。

    韩义先在建实验室的时候就考虑到了安全保障情况。实验室也是他和何雨涵一起设计的，何雨涵加入许多后世的元素，使得实验室的安全更加稳固。

    再加上韩义先安排了自己信得过人负责实验室的安全保障，所以一般人想进入实验室都很难，更不用说从里面窃取东西。

    几天过去了，图纸丢失的事也有了一丝眉目，这还要得益于韩义先派的人给力，查出了一些线索。

    图纸毕竟是出自何雨涵的手，现在丢失了，韩义先不确定偷图纸的人是否知道了何雨涵设计者的身份。

    他不允许有一丝不安全的因素威胁道家人。所以一出事韩义先就把人派了出去。