    嘭！嘭！嘭！

    圣魔幻影一步踏出，六拳齐落，彷如天雷炸响，恐怖的力量，仿佛砸开了虚空，演化混沌，一个个生灭不定的世界在拳头上明灭衍生，一身漆黑战甲的傀儡，在那一刹，犹如被抛出的沙包，飞向了半空。

    高大的身形，在半空中，犹如烟花炸开。

    第一尊，黑甲傀儡。

    竟是在云不凡的一道幻象下，直接被击溃破碎。

    “几位，接下来该你们了吧？”

    云不凡似乎是消耗极大，脸色煞然苍白，若非长枪杵地，似乎会随时跌倒在星寰仙路上。

    可是这一刻。

    没人敢相信云不凡在刚才的一战中消耗巨大。

    云不凡在他们的面前施展的圣魔幻象，的确很强。

    可是众人并不觉得，云不凡会这么轻易的将自己虚弱的一面暴露在他们的目光下。

    纵然现在，几人都已经见到了黑甲傀儡的强悍。

    但是都明白，以他们的实力，想要单独应对其中的一具傀儡，还是勉强了，尤其是越往后的黑甲傀儡越强，越需要他们四人的联合。

    于是，刀无欲目光微闪，道：“吞星少主如今修为大损，我看不如先休息一番，我们在一同上去，为此我这里有一枚天灵丹，能快速地恢复武者体内消耗的真气。”

    “呵呵，多谢了刀兄。”云不凡凝视了一眼刀无欲，顿时接过了对方手中取出的一粒天灵丹，将其服下，似乎苍白的脸色随着天灵丹的服下，开始有所恢复。

    片刻后。

    云不凡的脸色已经恢复正常。

    体内的真气，似乎一片充盈。

    整个人的气息，都已经来到了全盛巅峰。

    “多谢刀兄的天灵丹，果然是不错的丹药，竟是让在下亏空的气海在短时间恢复全盛状态。”云不凡起身，语气中带着微笑，透过面具下的眼神也似乎看出了云不凡的善意。

    可是一旁的韩立、刀无欲、慕青三人却是心有警惕。

    又或者说，他们对于同处一个阶段的人，都有着一定的戒备心。

    毕竟，这些人，都有可能成为登顶星寰仙路的赢家。

    “天灵丹有用就好，吞星少主实力强悍，便为我们打头阵，我们从旁辅助如何？”刀无欲淡淡的点头笑道，目光落在云不凡的身上。

    “韩兄和慕姑娘呢，也认为要让我为你们打前阵？”

    云不凡闻言，目光微凝，询问似的看向了韩立。

    “我认为并没有任何的不同，吞星少主的实力有目共睹，我等从旁辅助反而会更好。”慕青淡淡的道。

    “我也一样，本来我的实力就是诸位中最弱的一个。”

    韩立很是坦荡的点头，他是筑脉境七重的修为，虽然体内开辟出了一百三十五条真脉，可是和云不凡这些筑脉境九重的天才比起来，还有些差距，况且修为的弱小，此刻还成为了他的借口。

    刀无欲想要借助星寰仙路上的傀儡逼出云不凡的底牌。

    韩立也想要看看，云不凡的身上，还有着什么样的底牌。

    韩立甚至怀疑，现在的云不凡其实根本就没有动用自己的真正实力，一直都在藏拙，将实力维持在了与他们差不多的水准上，可是韩立不相信，一个吞噬了不知道多少天才武者命魂的云不凡，真正的实力，会像是表面的那么简单。

    就是身边的刀无欲，慕青，都同样是如此。

    他们的身上，也都是有着各自的底牌，大家都想等着其他人先将自己的底牌用出来。

    可是时而又都对其他人保持的警惕。

    能不用自己的底牌，就绝对不会动用。

    “好好好，既然你们都这么希望，那在下也就不推辞了。”云不凡似是怒极反笑了一样，强压着心头的怒火，转而将目光落在了星寰仙路上，继续前进。

    第二尊黑甲傀儡。

    是用弓箭的。

    能够远程攻击，想要击败，只有近身，而近身，这些傀儡的战力也是不凡，都有着媲美先天境武者的实力。

    总共十尊傀儡。

    除去最后一尊。

    其余的傀儡，都处在先天境三重到六重之间。

    “此傀儡擅长远攻，不如这样，刀兄去将其牵引，慕姑娘和韩兄从旁出手牵制，我趁机近身，施展武技，将此傀儡给彻底的解决了，如何？”

    云不凡建议的道。

    听到云不凡的提议。

    韩立几人都没有异议。

    于是，便按照云不凡的商量开始行动。

    刀无欲先是将黑甲傀儡的视线牵制住，慕青与韩立，则是从旁干扰，而云不凡在三人出手牵制的时候，长枪出动，化作了一道蛟龙，近身黑甲傀儡，与其厮杀，同时间，韩立三人也在赶来。

    三个筑脉境九重的武者，一个筑脉境七重的武者，四人同时联手，将眼前的弓箭傀儡牵制住。

    残影绰绰，刀光剑影，人影在星寰仙路上不断地闪烁，唯有那一尊黑甲傀儡似乎亘古不动一样的静静在原地与韩立四人缠斗，无论他们如何联手，都似乎不能动摇这尊黑甲傀儡。

    而在某一刻。

    刀无欲趁着其他人牵制傀儡的一刻，长刀如龙，直接贯穿了这尊黑甲傀儡的头部。

    轰隆的一声。

    黑甲傀儡，当场顿时停止了动作。

    被战甲包裹严实的身躯，乍然裂开，倒在了星寰仙路上。

    继这一尊后。

    韩立等人继续前进。

    第三尊，第四尊，第五尊，第六尊，第七尊……

    一具又一具傀儡，在几人的联手下，逐个击破。

    很快。

    四人来到了最后一尊傀儡前。

    这尊傀儡，直接挡在了星寰仙路的尽头。

    此时。

    韩立几人也看清了星寰仙路尽头的全貌。

    是一扇巨大的玉石门户，两扇石门紧闭，似乎在门后就是韩立等人想要进入的地方，一场机缘都在等着他们前去开启。

    “诸位，都已经走到了这个尽头，有什么本事都是出来吧，藏是怎么都藏不住了的，眼前的这尊傀儡可不是普通的傀儡，看气势比起假府境的武者都不遑多让。”

    云不凡冷眼看着韩立与刀无欲，慕青三人，这一路上，都是他身先士卒地迎战这些黑甲傀儡，而这三人则是在旁边打酱油一样的浑水摸鱼。

    “你们若是在遮遮掩掩，那我也不必继续出力了。”

    ……

