
‘果然是大世起，妖孽出。’

‘这在一般时候就几乎是绝无仅有的天才，竟然就在这么一场小小的食戟当中连出了两位。’

丰臣梯己心湖内的那位公子，低声的言语在心湖内回荡。

也让这位京都御IGO的负责人察觉到了刚刚久我照纪进入的状态并不简单。

肉眼可见的气旋笼罩了他的料理台，也帮助他短时间内就把‘魔幻麻婆豆腐’彻底的完成。

这样的情形，已经只能用‘顿悟’来形容。

只看久我照纪端着料理走上来的双眼中蕴含的灵光，就可以知道他在料理之道上，已经坚定的迈出了一大步。

领先近乎所有同济的一步！

“厨心雏形啊...”

“几乎已经是特厨预备了，如果不是遇到了那个怪物...”

丰臣梯己的自语声，并无外人可以听到，而那种扼腕可惜的语气，却犹然脱出。

显然是出自本心的觉得久我照纪运气太差了。

‘可不止是明悟了厨心雏形那么简单，那孩子还遇到了极其罕见的‘灵感时刻’，帮他将那道菜完善到了极限。’

心湖内的那位，倒是并不这么看。

‘搭配上那刚刚领悟最为浓烈的厨心，说不定那个小怪物可要吃个亏。’

听到这个消息，丰臣梯己的双眸一亮，嘴角的笑意也愈加的真诚。

“那这样才更有意思了，不够势均力敌的食戟，就失去了味道了。”

此时在场的观众们，也渐渐从那‘香气夺魂’的影响里恢复过来，不少人更是错失了刚刚的记忆，只感觉自己的身体好像蒸过桑拿或者去按摩过了一样。

有一种说不出的畅快松弛。

接着便看到了久我照纪已经完成了料理，将那盖着的盘子，端到了舞台的中央。

评委们的面前！

...

这个看着并不高大，如今却洋溢着无限热情与执着气息的远月当代十杰，露出了满意的笑容，直接揭开了属于自己的料理盖子。

顿时一道赤红光芒，一闪而过，快得让人怀疑是否是幻觉。

可是当直播间的弹幕极速的掠过后，所有人都知道，这预示着久我照纪的料理，已经彻底的迈入了特级的门槛！

“魔幻麻婆豆腐！”

“请品尝！！”

甚至还有些青涩童颜的面庞上，露出了志在必得的自信。

接着四位评委对视一眼，各自都拿出了盘子与勺子，来到了这道‘魔幻麻婆豆腐’前。

...

‘当场顿悟么？’

‘真是离谱啊，久我照纪又不是什么主角，为什么会忽然开挂了？’

赵扶余差点以为自己看到的是假的久我照纪，他怎么都没有想到，与自己对决时候，这个原本剧情里并不算特别出彩的人物，竟然爆发出了意料外的潜力。

又或者说，远月的十杰实际上都拥有这样惊人的天赋，只是缺少了一个关键的契机而已。

现在的赵扶余就成为了这个契机，而在原本的剧情当中，充当这个契机的...是幸平创真！

只可惜后来那位薙切蓟将远月学园里趋近良好的化学反应破坏，远月的教学也一度停滞，让这一代黄金十杰都错失了迅速成长的机会。

不过惊讶归惊讶，对赵扶余来说这也仅仅是值得稍微注意的一点而已。

他的料理从来都不是成为久我照纪食戟的对手这么简单。

赵扶余挑战的...是那已经渺不知踪迹的厨神！

要胜过那位厨神原本的食谱，才是他真正兴奋和全力以赴的原因。

如今久我照纪突破，甚至超越极限的料理，只会让赵扶余更加的兴奋。

目光盯着那已经烧制到尾声的豆腐，伴随着青蒜的加入，芡粉水勾下，在汤汁越发浓稠，开始扒附在每个食材上之际。

预留下来的牛油油渣，刀口辣椒，以及特别炼制的花椒油，都同时落入锅内。

火红的炮炉再次将温度拉至顶点。

‘轰轰，砰砰！’

转瞬间一层红油就罩在了所有食材之上，也就是赵扶余起锅的最佳时刻！

‘滋啦啦’

随着油与锅的接触，一道青蒜相间，红油遍布，又散落着各色食材的麻婆豆腐便宣告完成。

并没有盖上盖子，赵扶余仅仅是端着这道菜，然后遥遥的看着中央的舞台，那些已经品尝完了久我照纪料理的评委，等待着他登场的那一刻。

...

‘这个味道？！’

一口尝下久我照纪的‘魔幻麻婆豆腐’的薙切绘里奈，顿时眼睛鼓圆，露出了惊讶的神色，接着便陷入了那热情如火的厨心，编织的世界之中。

仿佛熔岩般的酱汁，在洗练着身体，好似锤炼精铁一般，无数的热流伴随着重击，击打在她的身体上。

‘唔唔唔...’

艰难的挣扎苏醒过来，薙切绘里奈的背后竟然已经被汗水浸湿。

敏感的神之舌，竟然也没有发现半点不和谐的地方，以绘里奈尝过的这道‘魔幻麻婆豆腐’来比较，她竟然好像找不到一家能够压制住久我照纪这道料理的餐厅。

“他...进步了！”

原本经过特训过后的自傲瞬间便浇熄，薙切绘里奈那翘起的小尾巴，又被现实打压了下去。

以为只有赵扶余这么一个超过自己的家伙，薙切绘里奈不免有些心态松弛，却没有料到在这场食戟当中，久我照纪竟然也突破了。

同样迈入了与她一般的领域当中。

这让她感到了十分的压力。

‘如果就连后来者都压不住，不能拉开差距，我又怎么去追赶他！？’

眼底流露出熊熊的火焰，这位远月皇女的斗志，又一次被点燃。

然后这位双眸带着一丝火光的‘神之舌’就给出了她的点评。

“魔幻麻婆豆腐，全称是‘六味一体，魔幻麻婆豆腐’”

“至于六味...则是指，由辣椒所表现的辣为第一味，蒜苗的香是第二味，辣椒的红、豆腐的白及蒜苗的绿所形成的色是第三味。”

“第四是热所散发的烫，第五则是花椒刺激得舌头发麻，而那最关键的最后第六味则是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现出的‘酥’。”

“只有这六味相辅相成，才能形成味觉上无限融合，浓郁，麻辣的魔幻麻婆豆腐。”

“那种豆腐与肉的绝妙味觉合奏，六味一体的境界！”

介绍了‘魔幻麻婆豆腐’又点评了一番后，作为‘神之舌’的薙切绘里奈给出了自己的赞誉。

“可以说，这一道魔幻麻婆豆腐，即便是真正的特厨来做，也不可能超越了！”

“这就是这道食谱的极限！”

如此高的评价断言一出，整个商业街广场都沸腾了。

不知道多少人在惊呼于久我照纪的料理技艺和水平。

更别说肆无忌惮的直播间弹幕所在了，什么‘世界第一天才’‘超新星’等词汇都一一飚了出来。

而在薙切绘里奈的点评之后，不管是峰崎八重子，还是文井三郎，或者是作为真正权威到来的丰臣梯己，也都给出了极高的赞誉。

可以说，在众人的眼里，仿佛一个东樱料理界的超级料天才，就要这么诞生了。

直到所有评委的点评完毕，又一个人站在了舞台的中央。

一抹红油笼罩在盘子上，让人看不出盘中料理的具体。

赵扶余的神色平静又沉稳，好像周围的喧闹一点都不能影响到他。

“一味独霸，六宾拱服！”

“七味一体，魔幻麻婆豆腐。”

“请品尝！”

寥寥数语的介绍，如同夏日的惊雷落下，隐隐间好似有一股力量让所有人都安静了下来。

不止是现场的观众，就连直播间里的那些网络观众，也只觉得口舌干涉，一股麻痹的回忆味涌上心头。

而文井三郎则是最为夸张的站了起来，面容颤抖着开口。

“你...你...真的做了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69167617"  chaptername="第五十四章  一味独霸，六宾拱服！">加入书签</a>
</div>
