
　　总而言之，林思雅的态度很坚决。

　　绝对不可能索要那家伙的联系方式，打死都不可能！

　　李铭跟小伙伴的赌约，怎么看都是李铭输。

　　不可能赢的！

　　但李铭丝毫不慌，一路上也没有什么行动，不急不缓的跟着队伍，来到山脚。

　　山道上停着几辆警车。

　　这是王浩在打电话报警时，请求治安队派来接他们的车。

　　毕竟他们目睹了凶案现场，哪还有心思慢慢等公交车啊，所以这点林思雅早就想好了，让王浩在报警时，多开几辆车过来，装载他们这群“证人”。

　　诸人来到几辆车前，林思雅在治安队的示意下，就准备开门上车。

　　而就在这时，她动作忽然一顿，扭头看了眼身后的李铭。

　　“那是……”

　　她看到，李铭拿出了一把短刀。

　　这把短刀造型奇特，比匕首稍长，略有些弯，这样设计却是为了更方便采集魔物头颅中的晶核。

　　短刀手柄前端，有一个月亮形状的标志！

　　赫然是跟林思雅的武器一模一样！

　　林思雅释放出精神力，将这把匕首感知得清清楚楚，就像她亲自拿在手里端详了一番！

　　“没错！是外公给我的匕首，这家伙怎么会有同款！”

　　“难道他是……”

　　林思雅正暗自震惊。

　　旁边的治安队员疑惑道：“怎么了？”

　　“没，没事……我跟同伴说点事。”

　　林思雅敷衍了句，便匆匆奔向李铭。

　　见状，王浩几人吓得不轻。

　　一看林思雅满脸肃然、来势汹汹的架势，他们下意识的以为林思雅要动手呢。

　　不然老大提前掏刀子干嘛？

　　“你跟我来一下！”

　　林思雅咬了咬牙齿，几乎是硬着头皮说道。

　　“不来。”

　　李铭淡淡的拒绝道。

　　“有事问你！”

　　“那是你的事，又不是我的事。”

　　李铭很不近人情。

　　笑话，你问我事情，还摆着张臭脸，欠你的呀？

　　要是跟你单独私聊，不知道的还以为你把我海扁一顿呢。

　　我不要面子的吗？

　　“你！”

　　林思雅在心里已经把李铭千刀万剐了！

　　她当然猜到李铭选择在这时候拿出这把刀，是为了勾起她的浓厚兴趣。

　　因为初次见面时，李铭见过她的武器！

　　想必从那时候起，李铭就大概猜到了她的一些背景。

　　虽然知道李铭是故意为之，但她真的很好奇，李铭手里这把短刀的来历。

　　“你不是想要我的联系方式吗？过来，我给你！”

　　最终，林思雅做出了妥协。

　　心想，我让你赌约得逞，这总行了吧！

　　李铭依旧是无动于衷的表情，摆了摆手，正色说道：“我可是正经人，对美女不感兴趣。”

　　林思雅：“！！！”

　　王浩几人：“！！！”

　　尼玛敢不敢再不要脸一点！

　　就你还正经人？

　　啊呸！

　　李铭指了指前面那几辆车，又说道：“走吧，别让人家久等了。”

　　说完，他把林思雅当空气一样无视，直接掠过，径直走向了最后面的一辆警车。

　　然后趁着王浩几人没注意，他扭头冲林思雅使了个眼色。

　　林思雅此刻正焦急，又生气，但一看到李铭传递过来的眼色，她瞬间便明白了李铭的意思。

　　——这里人多嘴杂，不是说话的地方！

　　林思雅会意，立即追上李铭，走向最后面的那辆警车。

　　一辆车，除了司机外，还能坐四个。

　　王浩由于体型缘故，自觉的坐到了副驾驶。

　　李铭和贾海波则坐到了后排。

　　一个同伴正想上车，却被林思雅拍了拍肩膀：“同学，这个位置让我吧。”

　　这名同伴：“？？？”

　　让座，还是不让呢，他很为难啊！

　　就在这名同伴为难时，王浩替他做了主：“让给学姐吧。”

　　“哦哦……”

　　同伴只好让位。

　　看着林思雅坐在李铭旁边，两人相安无事的样子，他挠着后脑勺，心中不由有种不妙的预感……赌约这是要输了么？

　　这时，严立冬走了过来，亲自充当几人的司机，笑道：“小胖子，系好安全带。”

　　王浩的视线从后视镜挪开，拉好安全带，旋即又盯着后视镜，窥视后排的情况。

　　严立冬见状，也看了眼后面，眉头微皱：“李铭，把武器收一收。”

　　“知道了。”

　　李铭这才把短刀放回到系统背包。

　　按照地面的法律，召唤师是有持械资格的。

　　但在治安队面前，把武器拿在手里，就很不礼貌。

　　很快。

　　汽车发动。

　　车内的氛围却很古怪。

　　严立冬偶尔会对王浩和贾海波说教几句，但两人心不在焉，他也没再自讨没趣。M.23sk.com

　　两人都在密切观察李铭和林思雅。

　　李铭坐在后排中间，双手环胸，往后靠着闭目养神。

　　林思雅则是端坐姿态，神色肃然，却明显是在想其他事情。

　　清楚赌约的王浩和贾海波，反而是很紧张的。

　　他们不约而同的在心里默默祈祷：学姐！就这样保持下去啊！千万别让我们输了赌约啊！

　　然而，天不遂人愿……

　　就在警车驶进市区范围之后，林思雅终于沉不住气，轻轻推了李铭一把。

　　“喂，你电话多少？”

　　“嗯？哦……”

　　李铭像是睡着了，懵逼了下，才回过神来，慵懒的报出一串号码。

　　说完，他看了眼窗外，还有十几分钟才到家呢，于是又继续闭目养神了。

　　林思雅快速记下号码，拨通过去，感受到旁边传来震动，才放心。

　　以她对李铭的印象，她很怕李铭在忽悠她。

　　幸好，号码是对的。

　　那关于匕首的事情，暂时先不急，回头再找他问清楚。

　　他们的这番举动，很随意，很短暂。

　　但是给王浩和贾海波带来的震惊是巨大的，赌约输掉的痛苦也是漫长的！

　　王浩忽然像个泄了气的皮球，无精打采地瘫在副驾驶。

　　贾海波望着车窗外穿梭而过的建筑，心中苦涩，难受想哭。

　　他俩主要不是在乎输掉的钱……

　　而是打赌输了，难免失落。

　　还有一种“人比人气死人”的悲哀！

　　是的，他俩真正憋屈的是，老大这样都tm行？？？

　　难道真的是颜值高于一切么！

　　可老大现在的狼狈样儿，一点也不帅啊！

　　不可能是人格魅力吧？

　　哎！

　　两人悲叹一声。

　　想想李铭，再想想他们……

　　别说是美女主动问联系方式了，就算他俩主动问美女要联系方式，也几乎全都是被拒绝的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第104章 你电话多少免费阅读。https://xs.23sk.com 