    不知在什么时候，密室里多出了一个身穿白色僧袍的赤足和尚。

    姜小白完全没有发觉。

    这个白袍和尚面目和善，皮肤白净像似多年未见阳光，就这样静静地站在姜小白的身后处。

    但是姜小白此时已经惊吓到冷汗涔涔。

    姜小白感受到了白袍和尚的仙人修为，这方世界不是因为结界快要崩散，仙人以上的修为不能进入么。

    难道他是这仙人遗府的主人？

    不对的，仙人遗府有主人的话不可能让两宗弟子进入的，普通人家里都不允许陌生人进入，更何况仙人！

    而且这个白袍和尚的身上散发的仙人威压，姜小白从未在任何已经突破仙道的人身上感受过。

    不管是真仙级的师父，天仙级的三位宗门太上长老。

    也不管是正一宗那个半夜送自己《九宫遁》的胖道士，还是那个守在经文楼前的瘦道士，都没有这种令人毛骨悚然的仙人威压。

    若这个白袍和尚是真正仙人的话，那外面那些全部都应该被称之为伪仙。

    姜小白第一念头就是跑，不管这个白袍和尚有什么目的，离他越远越好。

    姜小白施展遁术，顺便不忘用灵识把石柱台上的玉碟连同木盒卷进了自己的乾坤袋里。

    瞬间就出了洞府，姜小白踩着飞剑大喝一声：“危险，跑啊！”

    声音响彻这方小天地。

    转头看到那白袍和尚已经追了出来，一步踏出直接显现在姜小白的身后。

    姜小白吓得魂飞魄散。

    “小施主，请将玉碟交予贫僧。”

    姜小白从乾坤袋中掏出木盒，朝着反方向弹射而出：“给你！”

    白袍和尚一只手朝着被姜小白弹射出去的木盒凌空一抓，那木盒被他抓在了手中。

    另一只白净的手搭在姜小白的肩上，又说道：“小施主，请将玉碟交予贫僧。”

    原来姜小白把玉碟藏在了乾坤袋里，扔出去的是空的木盒，只是被白袍和尚识破了。

    这次姜小白不敢再耍诈，玉碟被他扔出，反手在白袍和尚的手臂上一抓一送，脱离了他的禁锢消失在了空中。

    “咦？”

    白袍和尚两指夹回被姜小白扔出的玉碟，与木盒一起收入宽大的袖中。

    一只手伸出，化成遮天蔽日的巨掌抓向了已经远遁数千米之外的姜小白。

    “小施主，我看你与佛有缘，且随我走一趟吧。”

    姜小白本来就失去了心心念的好东西，现在这白袍和尚又要他的人，姜小白何曾吃过这样的亏，心里怒火中烧。

    但是姜小白知道这白袍和尚自己惹不起，就算这仙人遗府中两宗弟子全部聚集起来也奈何不得这白袍和尚。

    “小子修道不修佛，还有一桩姻缘等着小子，不会念‘我没头发’，与佛无缘，和尚你看错了。”

    说完再次施展遁术，逃离白袍和尚的大手掌。

    但是姜小白不管怎样施展遁术，那只遮天蔽日的大手掌都出现在他的头顶。

    “马蛋！”

    姜小白觉得自己快成孙猴子了，若被这只手掌抓实了，怕不是真的要念五百年的“我没头发”了。

    姜小白随手唤出一柄飞剑，朝着头顶的手掌刺去。

    这柄飞剑可不是姜小白平时在同门面前经常踩在脚下摇摇晃晃飞行的飞剑，而是他一直藏在乾坤手环里匹配自己真实修为，紧急关头用来应敌时的极品飞剑。

    飞剑虽然只有半条手臂的长度，却极其锋利。

    姜小白一边施展遁术逃逸，一边御着飞剑刺向了白袍和尚的那只巨掌掌心。

    “叮”的一声，飞剑如同刺中了坚硬的磐石，就算是磐石也能被飞剑一分为二，但是刺中巨掌掌心后飞剑却不得寸进。

    巨掌手指轻弹，姜小白的极品飞剑仿佛主动磕上了白袍和尚的手指，断裂成两截。

    姜小白脑袋一阵昏沉，差点从空中落下。

    四周两宗弟子在得到姜小白警示的时候已经聚在了一起，此时眼见姜小白被袭，纷纷踩着飞剑来援。

    “结阵！”

    两宗弟子各自结阵，青玄宗的弟子御剑拦在姜小白身前保护着他，正一宗弟子的飞剑如飞蝗一般刺向了白袍和尚的后背。

    远处还有两宗弟子源源不断赶来。

    姜小白见了大急，他清楚知道眼前这个白袍和尚有多么的可怕，仙人遗府里所有两宗弟子合在一起都无法与之抗衡。

    “打不过，快出去！”

    这个白袍和尚不是这里没有成就仙躯的两宗弟子能对付的，只有希望于外面的两宗突破仙道的高手。

    白袍和尚头也不回，整个身体显现一个巨大的身影，这个身影和白袍和尚的本尊形象一模一样。

    飞剑刺在巨大身影的后背“叮叮咚咚”，却毫无建树。

    巨掌在空中轻轻一扇，将挡在姜小白面前的青玄宗弟子拍散。

    青玄宗弟子像下饺子一般从空中坠落。

    白袍和尚的巨掌继续抓向姜小白。

    就在这时，白袍和尚喃喃自语一声：“糟糕！”

    只见这方世界终于受不了白袍和尚的仙人修为慢慢开始崩溃，山峰坍塌地面下陷。

    地动山摇让站在空中的白袍和尚都感觉身形不稳。

    四周两宗弟子纷纷御剑狼狈退出仙人遗府，但仍有一个人影御剑疾驰而来。

    “姜小白！”

    大师姐匆匆赶来，有青玄宗弟子迎面碰上，劝道：“大师姐，仙人遗府已经开始崩塌，还有一个和尚好生厉害，赶紧退出去吧。”

    大师姐心念姜小白生死，可不管什么仙人遗府崩塌不崩塌，也不管什么厉害的和尚。

    “让开，我要去找小白。”

    没人弟子能够拦得下此时心急如焚的曲云溪。

    白袍和尚四处寻找，却不见了姜小白的身影。

    但是他并不懊恼，反是呵呵一笑：“拿了我的东西，还能跑得了？”

    却见身后一名女修士仗剑刺来，白袍和尚长袍一卷把曲云溪牢牢裹住，再一甩曲云溪已经被甩出了仙人遗府之外。

    姜小白并未看到大师姐，他乘着混乱悄咪咪地出了结界。

    但是他出去的地方似乎并不在先前进来的地方，四周一片黑暗压力颇大。

    这是在水下，而且根据水压姜小白推断还非常深。

    姜小白施展水遁花费了近五分钟时间才浮出水面，发现四周是茫茫大海。

    “怎么到了这里？”

