    威廉怀特的优势是别人不具备的，他实在太年轻了，你们捧杀他没关系，他直接就装嫩，反正本来就是萌新，你们还真就没有脾气。

    威廉怀特声称，自己正在努力完成学业，那部电影不过就是一个美丽的误会，水平实在不太好，主要都是观众捧场，这个成绩实在做不得数。

    为了不辜负观众的期望，他决定继续在学校努力学习，争取用更好的成绩回报观众的厚爱。

    万一自己拍的不好，希望观众能够原谅一二，给年轻人多一些机会，他一定会继续努力的。

    这番话确实非常谦虚，也告诉了大家一个事实，哥们明年才大二，你们千万不要期望太高，俺没有那个水平。

    好吧，谦虚使人进步，同样是一种美德，在取得如此骄人成绩的情况下，居然还能如此的谦逊有礼，这绝对是一个好孩子。

    对于好莱坞的巨头来说，这一刀可是补的瓷实。他们是被一群大一的学生打趴下的，你就别说什么原因了，这几乎会是一生的耻辱。

    他们确实非常憋屈，就算反击也要考虑影响，一个不好就是适得其反，多来这么几次，什么公司都是受不了的。

    如今的经济情况更糟糕了，失业率正在节节攀升，通货膨胀也是愈演愈烈。白银价格已经突破十美刀关口了，黄金也在持续上涨，实在也是不明白，这都已经涨了十倍了，究竟还要涨到什么程度。

    更加疯狂的则是白银，虽然专家说补张，还拿黄金的比价说事。

    这些专家全部忽视了一个重点，天朝以前是银本位的，在布雷顿森林体系后，白银的金融属性已经被剥夺了。

    别说什么天朝了，没有任何一个国家使用银本位。你现在拿历史上的比价说事岂不可笑。

    不过你还别说，相信他们忽悠的人还不少，既然黄金的数量不能支持货币的需求，白银重新走上舞台也非常合理。总不能让美帝无限制的滥发货币吧，再这么发行下去，大家的日子就没办法过了。

    老美不缺资源，他们就是经济差一点，生活必需品是没有涨价的，牛肉这类的产品还有些跌价。

    其它国家就没这个好运了，全世界范围的通货膨胀愈演愈烈，这都不知道怎么收场了。

    这种糟糕的情况下，全世界都在控制贵金属出口，这个东西已经上升到了国家安全的层面。

    这种情况就是亨特家族最期待的，米国有七成的白银在他们手里，想卖多少钱就卖多少钱，相信用不了多久，他们就会成为米国最富有的家族。

    没有底蕴的暴发户家族就是如此了，不知道什么叫做适可而止，也不知道什么叫做见好就收。

    在米国就没有什么一夜暴富，好吧，你说那种百万千万级别的，那些当然有。可你听说过谁家几个月成米国首富的，这个真没有。

    暴发户家族到亿这个单位就结束了，绝对不可能跨入顶级豪门的行列，因为人家根本就不会接纳你。

    没有本事保住自己的财富，最好还是走上共同富裕的道路，不然就会鸡飞蛋打。

    比尔盖茨待在首富位置上很久了，和他公司的市值比较，五百亿才是多少钱，人家公司可是万亿级别的。

    这就是不断妥协的结果了，他上市的时候可不止这点股份的。个人财富到了他这个程度，真的用不完，按理说早就千亿富翁了，但却从来没有达到过。

    有一只看不见的大手，总是不断的摆弄着世界。脚盆经济非常不错，这样会影响米国的安全，于是就有了广场协议。

    脚盆的半导体好厉害，于是有了301条款，对付自己的盟友也一样，阿尔斯通不就被米国肢解了吗？日立几乎被罚的倾家荡产，对付米国人当然温柔一些，但是结局其实差不多的。你没有强大的背景，一定不要去接触不属于你的财富。

    亨特家族觊觎的财富，简直就是耸人听闻，你真以为几大家族都是死人吗？

    十大财团都不敢这么玩，你还真敢琢磨，还他喵的带着沙漠土豪来打劫。

    向来就是美帝组团打劫别人，你这种花样作死的方式。也实在是有些想象力啊！

    “少爷，我们现在离场吗？”

    威廉怀特沉吟了一下说到：“你这样福伯，虽然我认为它会超过二十美刀，但是我们没有必要冒险，价格一旦超过15块，我们就开始减少仓位，一旦接近20，我们立刻全部出空。”

    “好的，少爷按照这个情况，估计也是快了。”

    “嘿嘿，以后涨到多少我们也不管了，我们只赚属于自己的部分，米国的先出货。”

    “好，我先去安排。”

    最近福伯可是没睡好，这钱赚的实在太夸张，他总有一些不踏实的感觉。

    看样子也不是他一个人担心，少爷同样觉得不妥，这里面的风险实在太大了，为了这些东西担惊受怕没必要。

    新电影的演员挑好了，如果他没有其他意见，这部电影就可以开拍了。

    上一世，这部电影的成本只有一百多万美刀，虽然电影非常搞笑，但是各种毒点也实在太多了。两个家伙虽然是笨贼，却又不是智障，机关的设计确实可以更巧妙一些。

    现在可是盛夏，还是去多伦多拍摄好了，故事的设定是冬季了，汗流浃背的实在不像话。等米国下雪了，圣诞季就别指望了。

    土豪版的小鬼当家，预算也不过就是三百万美刀。现在的威廉怀特，决定还是低调一些，暂时就不搞大制作了，等自己再成长一点，好莱坞的混蛋们就没办法了。

    好莱坞现在是最糟糕的时刻，今年的票房基本就是惨不忍睹，原本可以埋怨一下该死的经济，现在他们却张不开口。

    不关经济什么事情好吧，人家警察学校为啥这么好？实在是你们的电影太垃圾。

    小成本的喜剧片，其实每年都有很多，在电影的发展历史上，喜剧片一直就占据着很大的篇幅。

    联艺的老祖宗可是卓别林，喜剧大师创办的公司，居然没办法分辨喜剧电影的好坏。这几乎就是一个冷笑话，联艺因此受到的责难可想而知。

    阿尔贝其实宰了那个项目经理的心都有，公司遭遇现在的困境，他的责任是首当其冲的。

    如果最初的高票房是商业炒作，后来的持续飘红就是质量使然了，不过当时那个混蛋也惨了，好莱坞不会有人再次雇佣他了。眼光差还要嘴臭，你不死谁死。

