    《权与责》的宣传推广工作搞得声势浩大，到处都是吹捧学习之人，看起来似乎全国人民一夜之间全都变成了新新人类。

    然而文易并没有被这种表象欺骗，他很清楚真实情况是什么样子的。

    反对这部书的大有人在，只是碍于文易的身份不敢表达出来。

    大多数官吏不论信不信，对书里描写的世界都不屑一顾：

    说到底天下还是要靠我们这些官吏来治理，权力还是掌握在我们手里，这就足够了。

    你说的再漂亮，让这些百姓起来反抗一个试试。

    百姓只关心能不能填饱肚子，什么思想、什么主义对他们来说都不如一碗馊了的小米粥重要。

    文易让他们吃饱饭，他们就觉得文易是对的，就觉得权与责是对的，仅此而已。

    当然，确实有许多人能理解其中的一部分内容，但也仅仅是一部分，并不是全部认可。

    真正全部认可这种思想的人非常非常少，对这种情况文易并不觉得失望，或者说这才是正常情况。

    他们坚持了一辈子的观念，又岂是一本书能扭转过来的？

    文易不指望大家马上就能理解接受这部书的思想，只要学习并遵守就可以了，真正要培养的是下一代。

    只有从出生就生活在有《权与责》的世界里的新一代，才能从根本上接受这种思想。

    这也是为什么他要等唐国下代一人长大成人的原因。

    为了顺利培养新一代，他规定《权与责》是书院的必学科目。

    蒙学时期这部书是课外读物，中学时期就是必修课，未来开设大学也会作为必修课，科举也是必考科目。

    所有的老师有组织的过来学习《权与责》，通过考核之后加一级工资，一年内通不过考核全部停职。

    蒙学老师的考核变准很简单，要求能照着书完整的翻译出来就可以，就是照本宣科。

    中学老师要求高一些，要有简单的理解，给出一段话要能分析出一个一二三来。

    大学和科举标准就更高了。

    谁让他是大王呢，就是这么任性，可以用行政手段强行命令大家去学习去接受。

    整个开元3056（359）年，文易就只做了一件事情，宣传推广权与责。

    而今年也同样是乱世时期少有的太平年景，或者说整体的国际局势正如前年陈秀所预料的那样，五年内不会有太大的波动。

    除非遇到司马昱这种不按常理出牌的草包。

    但经历了去年的事情，司马昱也不敢跳了。桓温依然在积蓄力量……晋国没有发动战争。

    秦国旱灾刚过去又遭遇蝗灾，苻坚、王猛依然忙于抗灾，没有功夫对外发动战争。

    而苻坚也表现出了明君的作为。

    陈秀道：“苻坚自上位以来，任用贤能，大兴儒家思想，广施仁政，打压豪强，减刑免租，抚恤鳏寡……”

    “去岁旱灾更是以身作则削减开支，后宫嫔妃养蚕缫丝……又大兴水利应对灾情……实在不敢相信，他竟氐人。”

    薛大元道：“当初大王说苻坚乃雄主我还不信，没想到竟真是如此。”

    文易笑道：“我从来不骗人，这位不但是雄主年龄也不大啊，比我还小两岁。”

    众人：“……”

    柴犇眉头紧锁道：“此等人物，若给他二十年发展时间，恐为我国心腹大患啊。”

    众人目光都看向文易，这种大方向上的事情只有他能拿主意。

    文易不在意的道：“放心，我有办法对付苻坚。与其担心他，还不如想办法帮我推广《权与责》，培养更多的合格人才。”

    燕国今年同样没有发动战争。

    不是慕容儁改性子了，而是他明白了一个道理，小打小闹是无法消灭晋国的，只有倾全国之力才有可能。

    而且他想消灭的不只是晋国，还有秦国。秦国连年遭灾正是虚弱的时候，是消灭它的好时机。

    他的计划是先打下豫州，然后向西消灭秦国，再全力南下攻打晋国。

    想实现这个计划，就要集中全国之力。

    于是他下令各州郡清点检查现有的兵丁，检查核实户口。各家各户仅留一成年人，其他全部征发入伍。

    核算下来，总共可以招募一百五十万步卒。

    光有兵还不行，必须有粮食。

    于是就下令强征军粮，只给百姓留下种子和活命的口粮，其余全部征收。

    非但如此，慕容儁还找到唐国，希望从唐国手里购买一部分粮食。

    这次金银珠宝什么的要多少有多少，战马级别的种马也给，只要肯卖粮食就行。

    文易自然是毫不犹豫的就拒绝了。

    好家伙，一百五十万大军你是真敢想啊，我唐国现在全加起来也才不到百万人。

    当年苻坚号称八十万大军，实际上就只有三十几万人已经够夸张了。

    你这说一百五十万就一百五十万，一点水份都不带。也不知道该说你为人实在，还是说你牛。

    总之这个消息传出后全世界都陷入了惶恐之中。

    想想毛熊八一军演带来的影响力就行了，人家毛熊还只是军演，这是真的要召集这么多军队打仗啊。

    作为首当其冲的晋国，赶紧进行动员，就连桓温在这件事情都少有的和朝廷站在了同一阵线。

    秦国也开始调兵遣将，把兵力放在和燕国接壤一线。

    凉国、代国、高句丽、百济等等国家也是战战兢兢，生怕慕容儁突然看自己不顺眼，给自己来一下子。

    唐国的情况要好的多，起码不担心被打过来，但他们也同样忧心。

    要真给慕容儁搏成功了，那还有唐国啥事儿？一定要想办法阻止他们，不能让天下一统。

    怎么阻止？

    众人商量许久得出一个结论，给晋国支援粮食、兵器等物资，有必要甚至派兵参战。

    当他们征询文易意见的时候，却得到了一个出乎所有人意料的答案。

    等。

    谢道韫看着悠哉悠哉喂鱼的文易，问道：“您好像一点都不着急？”

    文易笑道：“为什么要着急？”

    谢道韫道：“慕容儁起一百五十万大军南下，一旦他统一天下怎么办？”

    文易摇摇头道：“你们呐，都是关心则乱……你知道一百五十万大军有多大规模吗？”

