    楚宁的话一说完，李铁山立刻转身，他取代了传令兵的角色，开始给最前方的炮兵下达进攻的命令！

    因为这是李铁山目前这一战最能接近前线的机会了！

    随着楚宁的一声令下，明军的火炮开始朝着撒马尔罕城喷射自己的怒火！

    十道火焰径直奔向撒马尔罕的城门而去。

    不得不说，后世的火炮就算加装了卫星导航那些先进的东西，也不可能做到百分之百的命中率。

    就更不要说这个时代的火炮了。

    他们虽然威力巨大，准头也不错，但是在五里之外轰击一座城门，这个难度还是非常大的。

    站在炮兵阵地之上，如果不借助望远镜的话，他们看到的城门，最多也就是一巴掌宽！

    想要击中这种目标，不出现偏差根本就不可能！

    可是，这也架不住明军的火炮数量够大啊！

    二十门火炮虽然不是很多，但是对于撒马尔罕城来说，已经足够震撼了。

    当第一枚炮弹集中城墙的时候，一个巨大的深坑出现了，甚至城墙都跟着晃动了，随着明军炮火接连不断的发射，撒马尔罕的城墙，甚至整个城池都在晃动。

    仿佛下一刻，这座城池就将被明军彻底炸塌一样。

    虽然巨炮发射的频率并不是很快，甚至可以用缓慢来形容，但是巨大的威力，让时间差显得有点微不足道了。

    米尔扎早就带人躲到城墙后边很远的地方了，他虽然觉得这座古城厚重的城墙不会这么脆弱，但是他还是担心。

    只有萨哈迪一直留在城墙之上，他要得到第一手的资料，就必须亲自出现在第一线，这也是他们今后需要的重要数据。

    不过，萨哈迪也仅仅是坚持了不到一刻钟，就撤走了，因为此时的城墙上，已经没有一个人了！

    米尔扎就是再不甘心，也不会傻乎乎把自己的军队摆在城墙之上，任由明军的火炮轰击。

    所以，在他自己安顿好之后，就立刻下令大军留下几个观察哨，剩下的全都撤回到城里，等待明军火炮轰击结束后的攻城。

    米尔扎看看被砖石堵死的城门，心里边非常担心，城门是封堵死了，可是明军的炮火威力实在太大了，这样下去，天知道这座城池能就坚持多久！

    如果此时城外有一支军队能策应一下，攻击一下明军的炮兵阵地，那城池的压力就会小上很多，可是，根据以往的经验看，把军队留在城外，对明军根本构不成威胁！

    何况，撒马尔罕城外没有山丘，距离城池最近的山丘也有五十里，在这片平原之地，你安营扎寨那不是给明军送菜吗。

    所以，米尔扎把所有的军队都集中到了城里，就是做好了和明军决战的准备，实在不行就直接打巷战。

    可是，现在看来，他的这些准备，似乎有点多余了！

    明军的炮火，从早上一直持续到中午，刚刚过午时，撒马尔罕的那座城门终于经受不住了，随着一发炮弹的爆炸，城门处连带着城门上边的箭楼哄然倒塌！

    明军似乎并不‘满意’这个结果，他们在炸塌城门之后，继续轰炸了一会儿，有好几段城前也已经坍塌，这个时候，明军的炮火终于停下来了、

    “快，登城，准备迎敌！”米尔扎焦急地说道。

    一直躲在城里的士兵，这才战战兢兢地走上城墙，回到自己的位置，准备应战攻城的明军。

    尤其是奥斯曼的士兵，他们将那些‘抢救’出来的火炮，快速运上城墙，同时进行校对，准备对攻城的明军进行轰击。

    帖木儿的士兵则是开始收拾城墙上的杂物，至于被炸塌的地方，他们也快速找东西填埋，显然他们觉得自己现在没有时间修复这些地方了。

    可是让他们意外的是，明军的炮火虽然停下来，但是明军却并没有攻城，他们甚至连一匹马都没有出动。

    如果不是坍塌的城墙，以及滚滚的浓烟，他们甚至觉得明军根本没有动过手！

    明军就这么在撒马尔罕城外五里处驻扎着，没有一点出兵攻城的意思。

    就在撒马尔罕城内众人疑惑的时候，让他们更迷糊的一幕出现了，明军竟然撤兵了！

    没错，在给撒马尔罕城造成巨大破坏，一处城门以及多出城墙坍塌，加上被明军火炮吓破胆的士兵，这个时候就是最佳的攻击时间。

    可是明军似乎不明白这一点一样，他们竟然将这个‘大好’的机会错过了！

    先是有两万骑兵来到炮兵阵地的附近，形成一个保护圈，然后炮兵开始给火炮套上骆驼，最后，秩序井然地回到了驼城！

    “他们这是什么意思？”萨勒曼疑惑地看着城外撤兵的明军，转身对一旁的萨哈迪问道。

    萨哈迪没有说话，只是木然地摇了摇头，因为他也不明白明军这是什么意思。

    攻城，现在自然是时机最好的时候，可是明军竟然在这个时候，有序地撤兵了。

    显然他们并不是没有发现这一点，更不会是不知道这一点，可他们为什么撤兵呢？！

    “他们也没有做好准备，现在已经过午了，城外的护城河并没有受到破坏，他们想要攻城，光是越过这些护城河就需要大量的时间。

    等他们来到城下，还有一条贴着城池的护城河，他们的武器也无法展开，同时还要应付我们的反击，所以，他们应该是没有做好准备。

    起码也是没有想好怎么在短时间内攻入城池。”米尔扎给出一个看似合理的解释。

    不过，米尔扎自己都觉得这个可能性微乎其微，毕竟，明军不是一群乌合之众，他们无论是战力，还是装备，以及其他都远远超过了帖木儿以及奥斯曼的军队。

    “大帅有令，李铁山将军稍作休息后，再次出使撒马尔罕！”李铁山刚刚来到楚宁的大帐外，楚宁的视为头子就出现在他跟前。

    “啊？！不会吧，大帅还不如一刀杀了我来的干脆。我不去，你赶紧滚，有多远滚多远！”李铁山一脸幽怨地看着侍卫头子说道。

    “李将军，这是大帅的命令，末将只是传达而已。”侍卫头子说完，转身就走，不过李铁山似乎看到他在转身的时候，眼中充满了同情。

