    这时候的殷婷婷已经不顾一切的朝着殷家掠去，她到了下面的一个殷家弟子面前，面露紧张之色。

    “殷家发生了什么？”

    那殷家子弟一脸惶恐，但当看清楚是殷婷婷的时候，整个人脸上又浮现出了一抹惊喜之色。

    “九姑娘，您终于回来了。”

    激动之余，那殷家子弟竟然直接哭了起来，殷婷婷前往上界这个消息在殷家是传开的，殷家的很多人都知道，殷家的九姑娘被上界的大人物看中，带到了上界。

    而这次殷家遭难，很多人心中想到的就是殷婷婷，进入了上界，如果殷婷婷能够前来拯救殷家的话，那么殷家一定没有任何事。

    但在这种情况下，殷婷婷并没有出现，很多人都不抱希望了。

    “告诉我，到底发生了什么。”

    殷婷婷看着眼前的殷家弟子，再度出声询问。

    “九姑娘，他们，他们全部都进了上古遗迹。”

    那殷家弟子反应过来，这才连忙出声对着殷婷婷出声，听到这话，我看向了殷婷婷，殷婷婷有问这一切到底是怎么回事。

    这殷家弟子才告诉殷婷婷，说圣殿的人暴露之后，直接发生了大战，但是两边的力量似乎差距不大，在这种情况之下，对殷家的破坏力也是极强的。

    而最终，圣殿的那群人竟然直接开启了上古遗迹，将殷家很多天才强行带进上古遗迹之中，殷家的强者看到自然不可能不管，因为那些人好歹是殷家的未来。

    如果真的让那些殷家子弟全部都没了，那么殷家也没有什么未来可言，更甚至，殷家就算是到时候胜利，但是想要从这种情况之下缓过来，至少也是需要20年，甚至更久的时间。

    要培养一批新的天才，不是那么容易的，资源是一点，而且时间才是最为重要的，到时候殷家的人才中间还会断层。

    听到这个消息，在场的众人神色都是略微严重起来。

    “守门的二位长老呢？”

    殷婷婷看着殷家弟子，再次询问，要想进入圣殿，可没有那么简单的，那道门虽然是殷家得到的，但殷家研究出了打开那道门的方法，但那道门也并不是说想要打开就能够打开的。

    “二位长老，也进入了上古遗迹之中。”

    得知这个消息之后，殷婷婷脸色瞬间变得有些难看起来。

    “怎么了？”我上前一步，连忙对着殷婷婷询问，这时候的殷婷婷方才告诉我，想要经过那道门进入上古遗迹，必须要开启阵法的办法。

    而殷家会开启那道门阵法的，除了两位长老，就是殷家的家主。

    但是现在，这两者都不在殷家。

    “也就是说，我们不能够进入上古遗迹？”

    我的眉头一皱，殷婷婷这话的意思我明白，如果无法开启那道门的话，肯定就无法进入上古遗迹，自然也就帮不了殷家的人。

    “能不能强行破开？”

    我看着殷婷婷，心中想到了这样一个办法，如果不能打开阵法，那唯一的办法似乎就是强行破开了。

    但在我的注视下，殷婷婷摇了摇头。

    她出声说道：“当初得到这道门的时候，殷家就尝试强行破开，但是三十个半步域境强者，对那道门没有半点儿的伤害。”

    听到殷婷婷这话，我眉头紧皱起来，如果真的是这样，那就是上古遗迹之中不管发生什么事情，我们都无法插手，这对于我们来说，并不是一个好消息。

    因为到时候如果圣殿的人胜出，那就证明了他们缓过来了，我们本来还仅存的一点儿优势，将会荡然无存。

    “走，先去那道门面前，再想办法。”

    我看着殷婷婷，让她带路，现在，没有最好的办法，就算是无法强行破开，也只能试一下。

    总不能站在这个地方什么都不做。

    殷婷婷点头，带着我们前往殷家的后山，到了那古老的大门面前，那上面沧桑的气息瞬间密码，这个时候，我看向了身后的玄老。

    玄老的身形陡然掠出，对着那石门上面便是一拳轰击出去。

    “诸位，一起出手，看看能不能破开这门。”

    玄老动手的瞬间，他也是连忙出声对着身后的四个半步域境强者出声，这个时候，身后那四人也是没有丝毫的犹豫，继续朝着面前的这道石门攻击。

    而就在一道道极为恐怖的攻击落在这石门之上的瞬间，这石门上传出阵阵沉闷的声音，还有一阵震颤之后，那股力量便是犹如打进了棉花里面一样，并没有丝毫的效果。

    很显然，强行破开这一招，走不通。

    “这是门有阵法保护，我们攻击进去的力量，七八被削弱的七成左右。”

    这时候，刀宗的那位强者顿时出声说道，闻言，周围的众人也是连忙点头。

    “没错，想要以蛮力破开这道门，恐怕并不是现实。”问剑宗的那强者也是淡淡出声，听到这话，众人再度陷入沉默之中。

    就在这个时候，萱儿也是突然对着我传音：“大哥哥，你可以用圣碟试试。”

    听到萱儿的话，我愣了一下，问萱儿这话怎么解释？

    “大哥哥，这四道门不用说了，肯定是圣殿的人弄的，圣碟好歹是圣殿的圣物，我也只是猜测，但是具体能不能打开，我也不知道。”

    萱儿对着我解释了一句，她也只是猜测，没错，这四道门的确是圣殿的人弄的。

    准确的说，这就是他们放下的诱饵，这四道门的后面，上古遗迹之中存在很多的上古法宝，功法，甚至传承。

    而让四大家族带领各大宗门的天才弟子进入其中去历练，那么最终前往圣殿去接受传承，就能够让他们有夺舍的人选。

    圣殿这个打算，可能是在上古遗迹遭难之前，就已经是做好了十足的准备。

    现在，说这么多已经没有了任何的作用。

    我看着身边的玄老，顿时传音给他，让他将圣碟给我用一下。

    听到这话，玄老没有犹豫，便是将圣碟给我。

    我拿着这破旧的圣殿，开始朝着前面的石门走去，我也不知道这圣碟能不能有用。

    上前，我将圣殿贴在石门之上。

    这时候，圣碟之上一道道纹路浮现，而后那些纹路化作光芒，开始在这石门之上弥漫。

    那巨大的石门，竟然开始缓缓打开。

