    郑州华北方面军临时司令部的一间日式风格装饰的雅室。

    地面铺着榻榻米，吉本贞一跪在地上，双手伏地，头低下请求道：

    “大将阁下，敌人的主力已经被我第一军拖在灵宝，只要我们皇军大军包围，定能重创敌第一战区，第八战区的主力。到时候，我们就可以一举攻占陕西，打到四川去！”

    冈村宁次大将穿着和服跪坐在草铺上，双手环抱。

    他一个点头示意，参谋长安达二十三当即将一份电报放在了吉本贞一面前。

    吉本贞一一看这个架势，心里当即凉了半截。

    他拿起电报一看。

    “这……”

    吉本贞一忙抬起头说：“大将阁下，千秋功业就在此刻。不能撤兵啊！”

    电报是日军派遣军总司令烟俊六发过来的电报，要求华北方面军立即停战，调遣4个师归南方派遣军管辖，准备第二阶段的长衡战役。

    冈村宁次大将看到吉本贞一已经知道大本营的决定，这个时候还想着要继续打下去。

    他看着对方，淡淡地说道：“现在帝国已经要动用东京的储备油了！”

    吉本贞一听到，惊讶地喊道：“局势已经这样糟糕了？”

    冈村宁次大将点点头。

    “现在帝国的战舰，飞机因为没油，有些都无法出动了。为了燃油，现在帝国已经号召平民将松树根都挖出来炼油。必须尽快打通大陆走廊，将东南亚的石油运送回国。不然我们无法继续坚持圣战！”

    日军军官不是笨蛋。

    他们当然清楚打通大路走廊，攻占河南、湖南、广西等地将会占用更多的军队，兵线更长。

    可是不打通大陆走廊，在美英等国的战舰、潜水艇打击下，石油、橡胶等战略物资根本运送不回日本本土。

    没有石油、橡胶，大日本皇军还怎样继续和英美等国作战？

    别说英美两国了！

    没有石油，战舰无法开动，飞机无法升天，战车无法启动，就连现在的中国军队都不一定能打赢。

    不打，帝国一定会输。

    打了，还有翻盘获胜的机会。

    哪怕是万分之一的几率，皇军都要拿出全幅身家压下去赌。

    天照大神一定会再次降临，将幸运赐给大日本帝国的。

    我们大日本帝国也一定会度过危机，就如同日清战争，就如同日露战争，就如同当年出兵攻占满洲一样。

    只要我们拿出举国之力，一定可以获胜的。

    冈村宁次大将心里这样想着。

    事实上这也是日军绝大部分的鬼子的想法。

    哪怕是只有万分之一的机会都要去赌。

    决不能轻易认输！

    吉本贞一中将听到岗村宁大将心意已决。

    他心里百般惆怅。

    哎！

    对上其他国军，他们很少敢主动发起进攻的。

    但是楚云飞手下的兵马，个个是恨不得冲上来，跟皇军的勇士拼命。

    就好像他们根本不将自己的性命当成一回事。

    只要不是当场战死的，他们临死都要拿着手榴弹跟你玩同归于尽。

    碰到这样可怕的敌人，吉本贞一知道，想要击败他们，想要歼灭他们。绝对不是一件容易的事。

    甚至拖上一年半载都是有可能的。

    他们拖得起，但是帝国拖不起啊。

    犹豫再三，想到大本营的计划。

    吉本贞一中将只能怀着一种悲凉的心情，他低头弯腰说：“卑职明白了，这就回去组织皇军战术转进！”

    358兵团指挥部。

    这接近2个月的苦战，楚云飞哪里有时间管自己的形象。

    头皮凌乱，满洛胡须，衣服脏兮兮的。

    都差不多一个星期没有洗澡了，身上散发着浓厚的男人味。

    身上都皮炎起疹了。

    不过大家都差不多，谁也别说谁，谁也别嫌弃谁。

    能活着就算不错了。

    像历史上那些打了一个月仗，还依旧光鲜亮丽的，除了占据绝对优势的，不然根本不可能。

    侦察营营长孙斌形象更糟糕，满身泥巴，头上还沾满枯叶。

    很明显那他是刚从野地里回来的。

    他疾步走过来，立正喊道：“报告长官。鬼子应该是想要撤退了！”

    楚云飞听到，当即抬起头问道：“说说你的理由！”

    “我潜入鬼子的前沿阵地，发现鬼子在自己的阵地里埋地雷。鬼子一些前沿阵地也撤走了。而且最关键的是鬼子的驮马都在聚合，应该是驮运物资，准备转移阵地了。所以我猜测鬼子是要撤退了！”

    在自家阵地前埋地雷，那是为了阻拦敌人的进攻。

    在自己的阵地里埋地雷，一般就是在撤退时才会这样干。

    不然谁会没事干的会在自家阵地里埋地雷的。

    自己炸自己人？

    一些前沿阵地撤走了，驮马都聚合起来，说明鬼子是在收拢兵马。

    ……

    看来日军终于承受不起伤亡的代价，要撤走了。

    不过。尼玛的。

    什么时候发动战争，你们说了算。

    但是什么时候结束战斗就得由我们说了算。

    现在你们想要撤退，想要逃？

    老子我会让你们这样轻易脱身？

    哪里有这么有容易。

    不死都要给老子扒层皮下来。

    天际刚刚昏暗，天空就突然响起了刺耳的炮弹尖啸声，旋即就是连绵不绝的炮弹爆炸声。

    爆炸过后，日军出动了5个步兵大队，朝着358兵团阵地发起进攻。

    攻势非常猛烈，远胜前几天。

    参谋长方立功走进了指挥室，对楚云飞说。

    “长官，日军今天的攻势比昨天要更加的凌厉了！一上来就是5个大队规模的进攻！”

    “哦？”楚云飞听到，赶紧来到观察天，拿起望远镜。

    天色昏暗，看不太清楚。

    但是那闪烁的枪火，已经爆炸的火光证明前沿阵地战斗的激烈。

    “看来鬼子是今晚要撤退了！”

    “看来是今晚了！”

    “肯定是今晚了！”楚云飞吩咐到道，“命令各营，给我狠狠地打，不要节省弹药。鬼子准备撤退时，一定要及时咬住他们。他们既然来了，就把命留在这里！”

    “是！”方立功当即走去通讯室，向各营下达命令去了。

    等到晚上九点多，天色一片漆黑。

    参谋长方立功兴匆匆地走进了指挥室，向楚云飞说：“长官，前沿观察员发来电报。鬼子已经开始撤退了！”

