    

    这孩子什么时候这么实诚了，她打趣的话，也当真了？

    “今日休沐，不忙。”顾瑾渊淡淡解释了一句，又道，“况且儿臣今日是陪姜贵人来的。”

    他瞥了一眼姜绾芸手中的梅花，同时示意苏姚也往他视线所及之处看去，“呐，姜贵人说要当面谢您，便拉儿臣去折了梅花，给您送来。”

    “哟，这几枝梅花选得还真是不错。”苏姚一瞧见姜绾芸手中的梅花，面上便立马绽放出一个笑容，“今早儿哀家还与清音说，下午要让人去梅园折几枝梅花来屋里放着做装饰。”

    “没想到，你们二人就先行把花送来了，还真是两个人贴心的孩子。”

    “太后娘娘谬赞了。”姜绾芸笑着应了一声，同时，心里也对给她出主意的顾瑾渊很是感激。

    瞧太后娘娘对梅花的喜爱程度，送这花枝，可比送别的什么金银玉器、珠宝首饰要管用多了。

    见她道谢都是温声细语的模样，一点儿谄媚的神色都不存在，苏姚便不由对跟前这姑娘更是喜欢了。

    又笑着夸赞了两句之后，她便让清音接过了姜绾芸手里的花枝，去找花瓶插上了。

    “你们几个都快坐吧，别傻站着了。”得了心仪之物，苏姚心情不错，面上的笑容也多了。

    可她开心的同时，顾梓恒却陷入了郁闷的情绪。

    他怎么就忘了，这宫里头，最喜欢梅花的人，是太后娘娘呢？难道…他的思路，从最开始就错了？

    可是…能被这位陪着的姑娘，怎么着，也不能是个普通人吧？

    顾梓恒很迷茫，沉浸在思绪中时，他的迷茫，也被他短暂表现了出来。

    “宁王这是怎么了？怎么魂不守舍的？”苏姚发现顾梓恒的异状，不免关心问道，“你可是…遇上什么难事了？”

    “呃…没有没有。”闻言，顾梓恒赶紧摇头否认，“儿臣没遇上什么难事，就是…”

    他目光落在苏姚身上，眸子一转，便灵机一动，想出了一个理由，“儿臣就是因为出门太久，有些想念母妃了…”

    “你想念你穆太妃了？”苏姚闻言，不由面露疑惑之色，“可你…不是刚来京城几日吗？”

    才刚到京城就思念家人了？这有点儿不像宁王的作风啊…

    以往，先皇还在时，大家都住在宫里，她与穆太妃也有不少交集。那位姐姐，可是时常与她抱怨，宁王性子野，不好管教，甚至时常在外花天酒地。

    怎么…这才两年不见，宁王就转了性子，变成一个念家的人了？

    “这…”顾梓恒尴尬扯扯嘴角，讪讪笑道，“儿臣这不是瞧见您和陛下相处融洽，很是羡慕嘛…”

    他们母子的相处，与以往也没多大区别，不过…陛下现下的模样，似乎真与往日有所不同。好像…要比平日温和一些？

    也不知是因为见了母后还是旁边有人陪着，亦或者，两者皆有？

    “你这孩子。”苏姚闻言，无奈笑笑，“你若是一个人待着无趣，倒是可以常来仁寿宫与哀家话话家常。”

