    “冲冲冲……”

    无论人族士兵还是妖族军团，现在全都向金光的位置冲刺。别管那里有什么东西，冲过去就对了。

    距离不是很近，但也不是很远。人族、妖族的军团几乎一起冲到。

    老远的，张平就看到一座金光灿灿的宝塔悬浮在半米高度。宝塔超越百米，直径差不多十来米，分九层。

    而在宝塔正对张平这边，从上到下有三个古老的大字缓缓浮现：藏经阁！

    张平倒吸一口冷气，喔艹，这就是楚依依说的‘一批书籍’？

    在藏经阁不远处，有人在对峙。

    一方人数很少，不过二十来个；一方人数……也是二十来个，但背后却跟着一群蓝鬼，有上百！

    “蓝魔空间过来的？”包家荣微微皱眉，却没说什么。此时人族和妖族的军团，眼神中只有前面的藏经阁。

    虽然妖族不认识上面的文字，但没关系，知道是宝物就足够了。

    “让开！”蒋玉川怒吼一声，却是带着军团冲到藏经阁附近，直接冲上阶梯，不想畅通无阻。

    几乎同时另一侧也有妖族冲了上来。而且妖族还驱赶了大量妖兽。

    没什么可说的，战斗第一时间爆发，双方终于不再克制。

    人族方面枪支开始咆哮，妖族方面却经验丰富，一排排防御法术顶上去，硬生生冲到近前。这时候不能用妖兽，不然容易崩溃。

    虽然沿途倒下数以百计的妖族，但妖族整体数量几乎是人族方面的三倍。

    只要舍得血本，没什么是不能莽上去的。更别说妖族方面的投枪、弓箭等也不差，人族方面同样损失不少士兵。

    几分钟后，两个军团轰然相撞了。

    贴身距离下，枪支就有点不好用了。

    包家荣拔出长刀，怒吼一声：“张平、楚依依，你们带人进入藏经阁寻找控制枢纽。这里肯定有控制枢纽存在，可以打包带走。

    其余人给我冲。绝对不能让妖族得到这里的书籍。”

    张平看了一眼冷冰冰的、一点人味都没有的楚依依，冲上藏经阁。

    藏经阁第一层内，蒋玉川正带着人和金云天厮杀，旁边有楼梯，但楼梯口倒下了好几个人族妖族。

    不管谁想要踏上楼梯，都是彼此的攻击目标。短短片刻，双方已经杀红了眼。

    四周有一排排的书籍竹简、玉简丝帛、铁卷铜书、银箔金轴等，上面有密密麻麻的文字。但下层位置已经被鲜血染红。

    看到张平和楚依依进来，妖族方面全都瞳孔收缩。

    “杀了他们！”金云天几乎瞬间就爆发了、有崩溃的趋势。

    张平对金云天轻蔑的笑了，直接冲向楼梯位置。

    妖族攻击、防御、拦截。不想张平半路改变，和楚依依直接杀向妖族。

    张平直接爆发出三道火蛇术、水蛇、火球、风蛇等手段；楚依依也爆发出藤蔓、剑刃等。

    所有攻击如潮水爆发，加上蒋玉川这边的攻击强势，妖族不得不防御。

    但就在此时，张平和楚依依身影再次转折，化作一道闪电，嗖的一下就消失在楼梯上。

    “喔艹！”金云天见状，脸色铁青。他指挥妖族冲击，却被蒋玉川拦下。双方开始了一场惨烈的战斗。只一会功夫，地面上就有血水流淌。

    金云天红着眼吼着，说的竟然是磕磕绊绊的汉语：“拼消耗战吧，我们是你们的三倍！”

    蒋玉川面色变了。

    他竟然会汉语！

    为什么我不会妖语？

    但蒋玉川也不是吓大的，冷笑：“只要能得到这个宝塔的控制权，就算将所有人都拼光也值了！”

    金云天开始劝降了：“你们修真不是为了长生吗。在这里都拼死了，还如何长生？”

    “你们妖族不也一样。为什么不退一步呢？

    我们可是有枪的，我们一个就能拖走你们三五个。拼消耗，你们还真不够看……额……”

    一截刀尖从蒋玉川脖颈透出。

    一个黄鼠狼的妖族士兵从背后出现。他从书架后方跳了出来，攻击的十分突然。

    “班长……”刀光闪过，黄鼠狼妖族的脑袋被砍飞了，然而蒋玉川却已经倒下了。临死前，手指还指向金云天。

    一名新的班长站了出来，咆哮：“不要再废话了，攻击！只要是妖族，就给我干了！”

    却说张平和楚依依直奔藏经阁顶层。一路畅通无阻，一直来到最后一层中央，这里有一个水晶珠，水晶珠内竟然有藏经阁的‘灵魂’——水晶球里有一个小小的藏经阁，但只是影子。

    楚依依指着前面的水晶球说道：“这就是藏经阁的控制枢纽了。只要炼化了，就能控制整个藏经阁。”

    “为什么你不动手？”对于现在的楚依依，张平觉得自己应该提起十二分的警惕和万分的小心。

    楚依依看了一眼张平，“储物戒指不是在你手上吗。而且这里的资料对我无用。”

    “你为什么对我这么好？”

    楚依依看着张平不说话。只是眼神中似乎有某种波动闪过，但很快就被冰冷覆盖。

    张平看着楚依依，忽然说道：“你要斩断因果？”

    “你竟然知道这些？”

    “为什么？我感觉到了，你还是楚依依。”张平忽然爆发了，抱住楚依依，低头啃去。

    楚依依抬手挡住张平的猪嘴，冷漠的脱离张平的手臂，“我的因果，会将你拖入深渊。就到这里吧。

    以后……如果有什么意外，帮我照顾下父母。他们的身体还不错，也许还能给我生个弟弟或妹妹。

    快点炼化水晶球吧。一楼正在拼命，你这里多说一个字，楼下就要多死一个人。

    而且这水晶球再差也是仙器。我现在也无法炼化。你的太阳真火和功德可以做到。”

    张平张了张口，有些震惊：“你……竟然知道太阳真火和功德！”

    在同学面前，张平可从来没说‘太阳真火’这四个字。这四个字只对顾雁山等人说过。

    还有功德，那更是谁都没有吐露。

    但张平还是双手捧住水晶球，直接滴入精血、功德，用太阳真火炼化。

    楚依依静静地看着张平，似乎要将张平的身影留在心底，悠悠叹息一声：“你是否早就觉醒了前世的记忆？”

    我……压根就是穿越的啊。前世只是一只打工人。

    张平不说话。我怕说出来露馅。

    楚依依继续说道：“这里只有我们两个人了。之前重伤，你用功德保住我的性命，但同时也激发了前世的记忆。

    我吸收了前世的记忆，也继承了前世的因果和宿命。那是一个无法抗拒的命运，那是一份轮回都无法摆脱的因果。我不想将你拖入深渊。”

    喜欢你，就把你忘掉吧。

    楚依依小心的将那份情感藏起来。

    而前世磅礴的记忆，也在冲刷楚依依的心神，渐渐变了冰清玉冷。

    张平一心二用，一边炼化水晶球一边问道：“此前遇到的那个太白鸿羽和你前世什么关系？”

    楚依依嘴角微微翘了起来：“我前世是镇国公府公主。他只是护卫。当时风雨飘摇，从未考虑儿女私情。”

    “那镇国公为什么要叛逆？”

    “不是镇国公叛逆，而是天帝堕落。镇国公履行了自己的责任和誓言。”

    “那……镇国公、天帝等，都是什么修为？你的前世呢？”

    楚依依看了一眼张平，没有说话。

    我怕说出来吓着你。而且前世是前世，如今没有了前世的优渥条件和根基，楚依依也不知道自己的未来如何。

    张平等了一会没有回应，叹了一口气：“也就是说这次放逐空间出现，其实是因为你？”

    “算是吧。其实更多的是宿命，一个连轮回都无法避免的宿命。”

    “真的有轮回？”

    “也许有吧。”

    这都什么神仙答案……你应该说‘莫须有’，至少这是一个奸人的答案。

    【女主的金手指签收完毕。】

