    一种信仰之所以能够拥有信徒，其本身一定要有个严谨的层级，越严谨越能够覆盖信徒的理智，让信徒们觉得那是真的。

    就以佛门来说，都讲佛法无边，将佛的能力无限放大，好似真的无所不能，甚至可以盖过科学、强过因果。但你要是让其举点实际的例子，那百分之九十九的和尚都得抓瞎，剩下的百分之一你还没法分辨到底是佛的能力还是人的能力。若你问各位主持为何会这样，他们多半会回答你修为还不够，还没有成佛那自然就没法全知全能。只可惜，从古到今也没听说谁的果位成了佛。

    作为长在红旗下，生在新中国的左舟，他对于佛门看的很淡，也因此对于其本身教义的了解并不深刻，更分不清罗汉、佛陀或者菩萨的区别，更别说佛教本就不是起源于中土，这期间到底有多少改变谁也说不清。

    在左舟看来，佛门更像是一个有着自己思想的流派，思想是主体，武功不过是护法手段。

    这一点上，佛门其实做的比魔门好多了，魔门与佛门在本质上是相同的，都是一种思想为主体，武功做为护法手段。可问题是，随着时间推移，魔门更加注重起武功的强弱，却完全忽视了思想的纯净。好像光靠武力手段就能够征服一切似的，你问问漂亮国，这招好使吗？

    佛门中不乏嘴上说的仁义道德，心里想的却都是生意利益那种人。可魔门那边更扯，连漂亮话都懒得说，直接按照刑法规定一条条的捞好处。

    一句话，失了民心，便注定了你的失败！

    这也是左舟心里不愿意跟魔门扯上关系的原因，魔门，没前途的。当然，佛门现在看来也没啥发展，除非未来的国教真是佛教，否则就老实的吃斋念佛别搞事吧。

    再说回达摩剑法的问题，达摩剑法中的剑意竟然能够往果位罗汉拳中融合，那是不是可以将果位罗汉拳与达摩祖师的级别划个等号呢？

    地榜！？

    当然，少林七十二绝技，可也没人说得清到底有哪些绝技，搞不好这达摩剑法其实也不是达摩所创。

    叮吟，“翻来覆去就四招啊，没劲！”

    左舟被兵刃相交的脆响唤醒，忘记那些胡思乱想，循声望去，此时的细雨已经被小梅打掉了辟水剑，整个人颓然的坐在地上。

    “小梅，回来吧。”左舟起身走到火堆旁，伸手拎起一个包袱，即使不打开他也知道其中是什么，罗摩遗体！

    “哼，原来是为了罗摩遗体来的。你们动手吧！”细雨嗤笑，将眼睛一闭光棍的很。

    左舟却没有打开看遗体哪怕一眼，毕竟还不全，着个毛急啊。

    “其实我很好奇，既然你想要脱离黑石，又为什么要带走罗摩遗体呢？如果没有这玩意儿，你只需改头换面往哪个小镇一藏，时间一长转轮王自然对你没有了兴趣。可是带着这罗摩遗体就相当于往转轮王心中扎了一根刺，刺的一头还绑着根丝线，时不时的撩拨一下，他惦记你一辈子！”

    其实这也是左舟当初看电影时最迷惑的地方，一个想要归隐的杀手，却带着整个武林都觊觎的宝贝，这特么是归隐？你特么管这叫归隐？你特么管这叫特么的归隐？

    有这任性的时间，你送还少林不好吗？哦，对了，现在少林没了……

    细雨睁眼看着左舟，眼中疑惑都快溢出来了。左舟好笑，“看什么，现在是我问你，别想着我开口跟你解释什么，要么你说，要么我走，但估计过不了多久，转轮王就该找你来要尸体了。”

    听到转轮王的名字，细雨面上再次闪过一丝凝重，“你们到底是怎么找到我的？转轮王，也在附近？”

    “这一点倒是可以很负责的告诉你，没错，转轮王就在附近。至于他是怎么找到你的，呵呵，你太蠢了，竟然往剑南道这边跑，可知道两个太监同穿一条裤子的。”

    细雨怔了一下，一个名字脱口而出，“刘瑾！”

    “看来还没傻透，说说吧，关于转轮王。”

    “你不是来抢罗摩遗体的？为什么要问转轮王的事……你要杀他！”细雨大惊，眼珠子乱转，明显是开始胡思乱想了，只可惜城府有限，表情根本藏不住事。

    “嘿，你这人是真墨迹，要不是看在陆竹的苦心上，我早抽你了，边抽你还边问你说不说。”左舟撇嘴。

    细雨深吸了一口气，姿势换成盘腿而坐，像是打算讲一个长长的故事。

    左舟挥手示意，小梅与其心意相通，直接拿出馒头开始架在火上烤，不一会儿香喷喷的馒头片就递给了众人。

    而细雨的故事也渐渐展开。

    转轮王，就是嫪毐！

    这是个爆点，但细雨却像是生怕不够震撼似的，上来就炸。也确实如她所料般的收获了一片抽气声，连火苗都跟着摇曳了起来。

    小梅：“谁是嫪毐？”

    展十七(;￢＿￢)“一个太监。”

    小梅不屑，“哦。”

    左舟对于细雨的身世其实挺有兴趣的，按照道理来说，如果一个杀手从小培养，那除非真遇上了什么触动人心的事情，否则绝不会出现背叛这种事。别杠，这就是洗脑的魔力。

    “我原本是个农家女，那一年闹了水灾，家里的田随着爹娘一起去了。爷爷将我卖掉之后便饿死了。”

    众人啃着馒头片，听着令人唏嘘却好似每天都在发生的事情。

    细雨怔怔望着篝火，颇有磁性的声音娓娓道来，“人牙子将我带到了青楼，那老妈妈说我有花魁之姿，调教一番定有个好价钱。于是我学了很多，学着怎么……怎么让男人开开心心的将钱掏出来。”

    咔嚓，张君宝掰了根黄瓜。

    “直到有一天，我被一个知府看重，他花了两千两银子为我赎身买我初夜。那知府看着虽显老态但似乎是个好人。过府第一天，他没有碰我，甚至没有见我。我误以为那是对我的怜惜尊重，却不想，第二天他就将我送给了一个武将。”

    “那武将看我的眼神像是一条蛇盯着猎物，我吓得不敢动，但他却如同那个知府一样并未碰我。”

    “第三天，我被武将送给了嫪毐。”

    左舟抿了抿嘴，取出纸笔递给她，“先不忙说，将那武将和知府的名字写下来。”

    细雨：“……”

    旁边展十七惊为天人，大家都在为细雨可怜经历难过的时候，你竟然察觉到了盲点？这……这是功劳啊，自己若是有这份善于发现的本事早就惊艳所有人了吧！

    细雨身上刚刚升起的一点悲伤情绪刹那间化尽，抬手写了两个名字之后接着说道：“也许你们不相信，嫪毐对太后是真的好，是真爱！他教我辟水剑法并不是让我做杀手，而是送去保护赵姬。只不过，嫪毐后来被秦皇追杀，赵姬身边都变成了秦皇的人，我也跟着转入了暗处，变成了转轮王麾下的杀手细雨。”

    左舟听到这里突然间有了个大胆的想法，插嘴道：“三天换了四个主人，那么……你对哪个主人更加忠诚？是教了你辟水剑法的转轮王嫪毐，还是……太后赵姬！”

    细雨双手骤然攥紧，左舟叹了口气已经知道了答案。

    “一个心中有爱的人，一个值得陆竹付出的人，不会是一个单纯的冷血杀手。谈谈罗摩遗体吧，嫪毐那么看重罗摩遗体，想必太后赵姬也知道这遗体的奥妙吧。她既然让你带走遗体……所以，这遗体真的拥有那么神奇的功效？”

    左舟的话音落地，却是震得破庙众人脑袋嗡嗡响，是赵姬让细雨拿走了遗体？啊这……不是说两人真爱吗？咋还互相捅刀子？

    左舟瞥了他们一眼，都懒得解释。

    其实赵姬此举才是真正保护了嫪毐，她太了解嫪毐了，如果嫪毐恢复成完整的男人，那么必然回来找自己。到时候秦皇可不会像现在这般不闻不问，那是会举全大秦之力追杀的！

    不要以为秦皇止戈就觉得他变得好欺负了，想想狄仁杰、包拯、陆小凤、诸葛正我这些朝堂武林中的风云人物，他们都愿意为秦皇办事，这足以证明了秦皇的人格魅力。而麾下有这么多能办实事的人，大秦的实力就可见一斑了。

    有些人啊，总觉得征服更大的疆土、打下更大的土地才是强大，其实，能够让所有大秦的百姓生活富足、有尊严同样是强大。

    那些不懂的人觉得秦皇不行了，可以蠢蠢欲动了，甚至可以明目张胆的造反了，那么很遗憾，等待你们的肯定是凄惨的下场。

    嫪毐看不懂，但作为秦皇生母的赵姬看懂了，该说知子莫若母吗？所以她不能让嫪毐回来，哪怕这会让两人都痛苦，可这却是活下去的办法。

    “那一年，秦皇有意灭掉少林寺，当月有一高僧入宫，向秦皇宣讲佛法企图平息秦皇怒火，这僧人就是罗摩。秦皇日理万机没有那么多的时间研究佛法，罗摩就只能占用休息时间，也就是会踏入后宫，但那是宫里嫔妃们生活的地方，按照规矩，在这里只能有秦皇或者皇子们是男人，所以罗摩必须净身。”

    “这也算是秦皇给罗摩的一种考验吧，而罗摩真的做出了牺牲，自愿净身入宫！”

    细雨说到这里语气中多了一丝佩服，但左舟闻言却是翻了个白眼，“佛门信仰竟然能够忽悠一个男人自愿净身入宫？呵呵，我若是秦皇，怕是更加铁了心要将少林寺铲平！”

