    “叶先生，你就住这吧。有什么需要，可以和女佣说。”

    “好。”

    叶凡从窗户看到管家离去，但院子周围有一些家丁监视。

    姐姐出事了？

    叶凡脑海蹦出个念头，否则蔡家不可能安排人监视他。

    为了妥善解决这件事，保证姐姐的安危，叶凡没有冲动。

    他给刑天发了一条消息。

    一分钟后。

    叶凡手机响了，是一个陌生号码。

    接通。

    电话那头传来激动苍劲的声音。

    “天尊殿大夏幽州总部负责人百里奚，见过天尊，愿天尊……”

    “行了，别废话。”

    “是。”

    百里奚声音都在颤抖。

    虽然他是幽州总部负责人，也算是地位不凡，但还是第一次和天尊通话。

    怎么不激动。

    “天尊有什么吩咐？”

    “你听好，我姐姐苏沐雨昨天被蔡家的人请来永川，现在不见了，蔡家人也鬼鬼祟祟，很反常。”

    “你立刻给我调查一下，看看从昨天到现在，蔡家发生了什么。”

    “有问题吗？”

    百里奚直接炸了，竟然有人胆大包天，敢动天尊的姐姐。

    妈了个巴子的。

    “天尊放心，一个小时内，我必定给你回复。”

    “我等着。”

    叶凡相信百里奚的能力。

    当然，他也没有闲着，离开了住所。

    区区几个家丁，有能力监视他？谁信啊。读者都不信╮(╯▽╰)╭

    ……

    蔡家府邸占地面积三百亩，住着蔡家上上下下四百多人，当然包括佣人和护卫。

    大家族的府邸结构都大同小异。

    老年人喜欢古色古香的建造，年轻人喜欢别墅泳池之类的。

    于是，在府邸四个角区域，都是现代化的别墅。

    中央则是古建筑。

    在中轴线上的一间房子里。

    一位中年妇人坐在床边，脸色哀伤；床上是气若游丝、不省人事的蔡老爷子。

    除此之外，还有几位老人在此，他们都是蔡家掌权者，拥护中年妇人的。

    妇人是老爷子养女，名为蔡亚楠，深得老爷子宠爱。

    “亚楠，恕我直言，老爷子是不行了，你不能沉浸在悲伤之中。蔡振业肯定在积极备战，你也需要有所打算。”

    “是啊，只要老爷子断气，蔡振业必定要对付你，他眼中容不下你。”

    “老爷子是想你成为蔡家家主的，为了老爷子，你必须要振作起来，和蔡振业斗一斗。”

    几位老人不停劝说。

    蔡亚楠红着眼，叹道：“叔叔婶婶，我都明白，但不急于一时，让我陪陪父亲好吗。”

    “唉。”

    众人无奈，正欲离去，却发现房间里不知何时多了一位银发男子。

    顿时大家惊悚。

    “你是谁！”

    “这么古怪的模样，莫非是蔡振业请来的杀手！”

    霎时，床边的蔡亚楠脸色凌厉，看过来，双眸杀气喷涌。

    武者。

    叶凡很诧异，而且还是内劲巅峰的武者，差一步就能成为宗师。

    “大家不用惊慌，我和你们口中的蔡振业没关系。”

    “那你是谁？怎么突然出现在这里？我可警告你别乱来。我侄女可是内劲武者，徒手开石不在话下，你掂量掂量。”一位老者冷哼。

    “我姓叶，我姐姐是苏沐雨，我前来找我姐姐的。可蔡家人说我姐姐再给老爷子看病，让我安静等着。我很好奇，摸索了过来。”

    “苏沐雨的弟弟？”

    众人脸色复杂。

    蔡亚楠走来，冷冷道：“苏沐雨的确给我父亲看过，但吃了她的药，我父亲吐血不知，昏迷不醒，危在旦夕。”

    叶凡道：“可否将我姐开的药方给我看看？”

    蔡亚楠点点头。

    一位老者将药方递过来，叶凡扫了几眼，道：“这药方无毒。”

    “当然，无毒并不代表不会令老爷子吐血昏迷，也可能是药不对症。若是你们信得过，我给老爷子看看。”

    “你也会医术？”

    “我姐姐的医术是我教的。”

    蔡亚楠眼神一亮，忙不迭的说：“那请叶先生试试吧，我看叶先生器宇不凡，不至于是恶人。”

    叶凡看蔡老爷子只剩下一口气，立刻施展“阎王三点手”。

    随后，开始仔细的检查。

    不一会儿心里就有数了，他施展“九龙神针”。

    这一幕令蔡亚楠大喜。

    因为白天，苏沐雨也是用这个路数，让老爷子状态好了很多。

    父亲说不定有救了？

    蔡亚楠暗暗祈祷。

    二十分钟后，叶凡收功。

    “老爷子体内的毒素我已经清除，是一种无比罕见无色无味的毒素，现代医疗设备根本查不出来。”

    “你们可以看看我的金针，都被毒素污染被黑了，不能用了。”

    “老爷子的状态你们应该看到了，我用的是和我姐姐同样的医术，说明医术是没有问题。那现在就来验药……你们按照我姐姐的药方去煮药，记住，一定要秘密，不要被人发现了。”

    蔡亚楠道：“我亲自来。”

    又过了半个小时，蔡亚楠端着药赶来。

    看了叶凡一眼，发现叶凡点点头，蔡亚楠心神大定，小心翼翼的给老爷子喂下。

    接着叶凡施展推龙手，尽快的帮助老爷子消化药力，随着叶凡的动手，老爷子的气息都变得粗重起来，之前是气若游丝几乎听不见。

    同时，毫无血色的脸，也逐渐变得红润，渐渐的呼吸很均匀。

    “好了。”

    叶凡擦了擦汗水，道：“已经没有了性命之危，按照我姐姐的药方，每天按时服药，身体会逐渐好转；但我说了，年事已高大限将至，这是自然规律，无法更改，好的话能拖个三年吧。”

    蔡亚楠喜极而泣。

    在场的老人们也是满脸的不可思议，真是神仙般的人物。

    “多谢叶先生。”

    蔡亚楠噗通跪了下来。

    “请起。”

    叶凡将蔡亚楠扶起，后者愧疚的说：“叶先生，看来这和苏小姐没有关系，我父亲的确是被下毒谋害的。”

    “现在可以说我姐姐在哪了吗？”

    “这我还真的不清楚。”蔡亚楠道，“我父亲吐血不止，我就一直照顾他，应该是蔡振业他们处理苏小姐。”

    “我们也不清楚，也一直在这里。”老人们附和道。

    “叶先生不必着急，我现在去找蔡振业，将苏小姐完好的带过来。”

    蔡亚楠话落。

    百里奚的电话来了。

    “不用了，你们忙。”叶凡离开了院子。

    接通了电话，听百里奚的汇报……

    厢房里。

    蔡亚楠在床边坐下来，突然浑身僵硬。

    一股窒息的感觉涌上心头，又仿若坠入万年冰窖，刺骨的寒气令她差点晕厥。

    强者！

    超级强者！

    作为内劲巅峰武者，蔡亚楠还是懂的，她全力跳起来，疯狂冲出房间，却什么也没有看见，根本没有人影。

    是谁？

    那超级强者是谁，不可能突然消失，除非……

