
老白牛：回来了，对这段时间的断更表示抱歉，主要是在医生的建议下断网一段时间，徘徊青山绿水之间，用来调养身体。

网络真是让人又爱又恨，从没有这个时代获取信息这么方便，但长期处于电脑之前，上瘾不说，还容易身体疲累，让人处于亚健康状态。

不管怎么说，恢复更新了，这次会一直更到结束，就算有时候休息，也是一、两天的事，本书剩余的内容也不多了，估计会在三百万字结束吧。

还有，某些人过份了，我没更新，也不用诅咒我吧，真是人心不古，世风日下，纯朴的网络风气一去不回了。

最后说声，新年快乐，马年如意。

……

曹变蛟竭思熟虑，如何摆脱眼前危机。

当下情形，大军列阵行进，速度过慢，行动太缓，整个军阵更僵硬不灵活，遇到某些不易通行的地段，往往造成混乱，周遭群敌环视的情况下，将士也疲困非常。

不过大军不列阵前行的话，转眼之间，就会被流贼骑兵淹没，平原之上没了阵列，再悍勇的步兵，也不是骑兵的对手，就算眼前很多只是流贼的马兵。

原地固守，是等死，如此而行，将士精神紧绷之下，大军崩溃，也只是迟早的问题，若待闯贼主力到达，情况就更不妙了。

怎么办？

危急关头，曹变蛟展示出自己最高水准。

他凝神细想。忽然想到锦州之战时靖边军对战东奴的军阵，当时王斗摆出一种叫凹凸阵的大阵，每一总为独立单位，各自结阵防守，然每阵之间，又可以相互喊话或塘马传令。

然后这些一个个小阵，汇合成了一个大阵，相互的配合也非常灵活。

当时王斗以此阵大破济尔哈朗、豪格、阿济格等数万清骑，事后在各军中普遍流传，为众将所津津乐道。曹变蛟私下也曾揣摩一二。记忆心头。

当然，此阵势前提是需要强悍的火器。

以往明军在野外遇到骑兵，一般都是结成大方阵或大圆阵，密不透风的防守。严密的有如乌龟壳似的。敌骑也是耐心的扯开一个个口子。往往何处破口，就是大阵覆没的时候。

虽然明军中也有小而疏散的三才阵，不过若被敌骑重重包围。也不得不列成密集的方阵。

无他，火器力量不足，威力不够，一个个以队、总为单位的小三才阵或鸳鸯阵，挡不住如潮敌骑的进攻，特别在大军需要行进，需要移动的情况下。

不过此时军中此条件却是成熟，骑兵不说，都是打老仗的悍卒。

二营新军，同样训练有素，饱经战火，特别各军士的火铳犀利，敌骑就算冲入各小阵间，也可以给他们以毁灭性的打击，而不是一个个小阵被蚕食。

曹变蛟当机立断，顾不上麾下没有此凹凸阵的训练或磨合，下令停止行军，经短暂休整与众将商议布置，未时中（约下午两点），曹营骑兵，与二镇步营，快速列成了一个新阵。

整个军阵有若一个凹凸不平的大锯齿，二镇新军近五千人，以总为单位，列成了二十多个大致等量的小阵，因为仿效靖边军，各阵都是长枪队、火铳队各二，基本战兵二百。

布置中，一百火铳兵分列四面，一百长枪兵居于后列掩护，军官居中指挥，各小阵彼此相隔约一百步，各千总距离约一百五十步，全军辎重粮草器械居于大阵最中，由曹变蛟亲率余下二千多名骑兵战士掩护，同时还将对各方进行策应与支援。

布置好的新军阵广阔灵活了许多，不将是局部带动整体，而是各局部间拥有一定的自主权与灵活权，各小阵倒品字的摆列，也似乎幽暗深远了许多，内中深藏杀机，望之充满凌厉之气。

虽新的军阵没有经历过实战的考验，不过众将士都对曹变蛟这个主帅报以极高的信任，眼前困境他们也看在眼里，新的军阵或许能摆脱眼前危机，他们快速布阵，沉默而坚决的执行了主帅传下的命令。

阵成后，曹变蛟感觉轻松了许多，虽大阵的阵容不如当时的靖边军，有些仓促杂乱，不过相对灵活又拥有强悍火力诸小阵汇成的大阵，战斗力倍增是肯定的，某处破口影响到整个军阵溃败的威胁也大大减低。

通过旗号或是塘马传令，还可从容进行整体的布局，各处局部的有力支援。

不说曹变蛟，大军开拔后，众将士忐忑的心情也很快放了下来，新军阵确实灵活，特别经过一些复杂地段的时候。

此处虽都是平原大地，不过也不是没有河流与沟壑，田垄与村落，早时经过这些地方，都是全军精神高度紧张，人马体力消耗非常大的时候，因为闯贼马兵黑压压的围在四边，他们远远的缀着，非常有耐心的等待，一有机会，就大举扑上。

就算平常，也是三三两两，三五成群的梭巡绕圈，就是不冲上来战斗，但给人的压力是非常大的，因为你不知道他们什么时候，真的冲上来了。

早时经过这些地方，都是所谓半渡而击的良机，闯骑从不放弃趁机骚扰或是攻击，时时刻刻，给行进的军阵造成紧张，磨耗掉二镇将士的力气与斗志。

等到换成凹凸阵行军后，阵中所有将士感觉这种紧张感大大减少，经过这些地带，就算敌骑骚扰，以相应某个小阵或是数个小阵应之便可，不必整体军阵陪着受累，更不用担心该处破口后。影响到全局的战事。

而且，该处地带就算有所滞停，中军的骑兵，也很快可以出动，将他们接应回归。

虽对曹帅信任，但毕竟关系到自身的存亡，每个人的心情都不轻松，然新军阵起行不久，二镇将士们，对前途又开始充满信心。很多人行进过程中还忍不住欢呼起来。

……

“官兵这搞的什么把戏？”

曹变蛟停下来变阵时。外围闯营的刘宗敏、郝摇旗、袁宗第等人都是摸不着头脑，不明白曹变蛟整什么花样，不过他们目的只是拖延，官兵停下来最好。所以闯骑也不动。只一些游骑上来窥探。

他们看着明军那人叫马嘶。排兵布阵，最后搞出一个奇怪的军阵，与当时济尔哈朗等人一样。看着前方铺满旷野的一个个小方块，闯营与革、左五营等人都是莫名其妙。

“这是什么阵？”

“曹伯爷是不是糊涂了？”

看着曹变蛟摆出的新阵列，流贼各将或摸耳或掏腮或皱眉或深思，每个人都不明白曹变蛟搞什么名堂。

众人印象中，步兵在旷野遇到骑兵，不列成严密的阵列防守，不是送上门的菜么？如此疏阵，一个个小阵摆着，还相隔甚远，马兵直接冲进去，一冲就破怎么办？

时机不可错过，郝摇旗力主集合马军立时进攻，不必等到全军到达。

刘宗敏也是心动，袁宗第则坚决反对，李过有些犹豫，不过还是支持袁宗第的意见。

人的影树的皮，曹变蛟毕竟是大明名将，摆下这个阵列不是没道理，况且，眼前军阵战术总给李过一种熟悉的感觉，虽然只是东施版，但对那只军队，他有时梦中都会惊醒，可谓刻骨铭心。

保险起见，还是待闯王与主力到达再说，当年与靖边军一系列战事，将李过这个年轻的闯军将领，也打成熟了。

革、左五营更不用说，能存活并壮大的流贼头领，个个都精通望气之术，所遇官兵战力强不强，他们一眼就可看出，往日遇到战力强的官兵，他们都不愿战斗，不是逃，就是留下买路钱活命。

革、左五营的战斗史中，更以狡横避战闻名，遇官兵多则窜伏，少才迎敌，搜山清野则突出郊关，及列阵平原又负险深箐，喜用土人、星卜市贩之流为间，经常用间谍破城。

硬骨头，他们是不愿意啃的，要不是义军势大，形势比人强，他们不可能随之围困曹变蛟如此强悍一只大军，所以，郝摇旗之言，只得到革、左五营中贺一龙的赞同，谨慎的马守应摇头不语，贺锦、刘希尧、蔺养成一样反对。

他们都是望气高手，曹变蛟摆出的新军阵虽各人理解不了，不过观之肃杀之气反更加浓烈，找死才去进攻，若折了麾下兵马，如何保住自己地位与实力？

所以，郝摇旗的提议没有成功，众人都觉得静观其变就好，反正曹变蛟就算变阵，仍然处于己方围困之下。

众人更关心的是，曹变蛟会不会扔下步兵，就这样带着自己骑兵跑了？自家马兵虽说重重围困，但因为配合、组织、战力等方面原因，曹变蛟就算现在带着骑兵跑，他们怕也拦不住。

好在曹变蛟似乎没这个意思，虽明军新军这种不抛弃的精神让人感觉不同，但不跑就好。

平原之上，在明军粮草不足的情况下，就算闯骑包围得再漏洞百出，再不严密，对行进的步兵来说，也是铜墙铁壁，毕竟人腿不能与马腿相比。

在这种心思下，闯营与革、左五营各将任由曹变蛟新阵势起行，看他们在广袤原野上不断行军。

只是慢慢的，众人神情凝重起来，太快了，曹变蛟的新阵列跑得太快了，是以前的数倍之多，按这个速度，怕今日就能到达夏邑城。

刘宗敏的脸色慢慢转为青色，喝道：“不能让他们这样下去！”

……

闯骑等又开始频繁的骚扰，汇合革、左五营，他们汇集此处的马兵已达四万之多，可驱使的力量非常充足。

若粮草足够，曹变蛟肯定找个地形与他们决战，至少也是相持，虽马步大军不如流贼多，但曹变蛟有信心将他们打得大败，可惜粮草不足。

况且果真如此，贼骑肯定离得远远的，不与接触，己方想打也打不着，这便是步对骑的劣势，战术上，没有优先权。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28343"  chaptername="第628章  凹凸阵">加入书签</a>
</div>
