    “吼！”

    一头阴邪煞尸，朝着江长空扑来。

    “怪物，去死吧！”

    江长空五指捏拳，肌肉筋骨的力量瞬间被调动，肌肉拧成一股，体内大筋如同弓弦一般紧绷着，骨架如同弓架。

    轰砰！

    江长空一拳狠狠轰出，拳出如箭矢离弦，速度极快，瞬间就砸在了扑来的阴邪煞尸的脑袋上，恐怖的力量将阴邪煞尸的脑袋直接打爆，碎骨脑浆四溅。

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    一条文字提示出现。

    达到了一阶中期的阴邪煞尸，承受不住江长空一拳，直接被砸死，这并不是说阴邪煞尸弱，而是江长空的实力太强了。

    铁布衫一百年的修为，加上大力牛魔拳三十年的修为，这才一拳砸死阴邪煞尸，普通的外功武者就算是修炼一辈子，能够将一门武功修炼三十年修为就不错了。

    更别说，达到一百年修为层次。

    若是没有特殊的奇遇，比如服用强化体质的灵药，普通人基本上不可能拥有百年修为，也就只有一些天生神力的奇才，才有可能将外功修炼到百年修为。

    在场除了江长空外，就杨捕头的实力最强，但也就只有四十多年左右的修为，连五十年都没有达到，剩下的捕快也是属于县衙中的精英，基本上都是一二十年的外功修为。

    斩杀了这头阴邪煞尸后，江长空开始寻找那头阴邪子母煞尸。

    阴邪子母煞尸，等阶可是达到了一阶后期，实力比起普通阴邪煞尸要更强。

    “那头阴邪子母煞尸，暂时被杨捕头缠住了。”

    江长空注意到，杨捕头的对手就是那头阴邪子母煞尸。

    “江少侠，你先出手将其余的尸怪解决，这头尸怪我暂时还能应付。”

    注意到江长空投射过来的目光，杨捕头一刀将阴邪子母煞尸击退后沉声说道。

    “好，那我就先击杀普通的阴邪煞尸。”

    江长空点了头，帮助其余的捕快斩杀阴邪煞尸。

    他脚掌一跺，身形暴掠而出，肉身仿佛将空气都撕裂，如同一头魔牛冲锋，气势蛮横，威猛凶悍，直接将一头阴邪煞尸撞飞出去。

    在这头阴邪煞尸落地的时候，江长空身形紧随而至，抬起脚狠狠的跺在阴邪煞尸的头颅上，他脚掌落下的时候，地面都是跟着震荡。

    阴邪煞尸头颅下的青石板地面，都是被巨大力量震碎。

    砰砰砰砰——

    江长空抬脚，连续狠狠跺在阴邪煞尸的头颅。

    瞬间，阴邪煞尸的头颅成为了一堆肉泥，坚硬的头骨都是被踩成稀碎。

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    在看到眼前的文字提示出现后，江长空这才朝着另一头阴邪煞尸冲去。

    “这位江少侠……好生凶悍。”

    联手对付这头阴邪煞尸的几位捕快见到这一幕，一个个都被江长空所爆发出来的气势震撼到了，气势蛮横无匹，威猛霸道，更像是一头人形凶兽。

    他们联手才能够勉强抗衡的尸怪，在江长空手中就像是弱鸡一般，走不过一招，瞬间就被撞飞了出去，几脚连续跺下，就将尸怪的头颅踩爆，化为肉泥。

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+35。】

    【……】

    很快，江长空就杀死了十二头阴邪煞尸。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声陡然响起。

    “怎么回事。”

    江长空一拳将第十三头阴邪煞尸砸死，转身朝着发出凄厉惨叫声的方向望去。

    “杨捕头。”

    “江少侠，是杨捕头受伤了。”

    其余捕快也是望向惨叫的方向，当即就看到了一个浑身浮肿腐烂，双眼灰白死寂，浑身湿漉漉的怪物趴在杨捕头的身上，这怪物身上所滴落下来的水滴，就像是强性硫酸般，快速腐蚀着杨捕头身上的铁甲。

    并且，那腐烂怪物苍白浮肿的利爪上，抓着一颗血淋淋的心脏，转身对着众人发出‘咯咯咯咯’般的诡异笑声。

    【凶煞尸婴】

    等阶：二阶初期。

    介绍：还没出生就死的胎儿，受到阴煞之气侵蚀，有着强烈的怨气，往往与母体一同产生异变，化为阴邪子母煞尸，母尸所吞噬的血肉，都会被子尸所吞噬，吸收了足够多的养料之后就会破体而出，化为凶煞尸婴。

    就在江长空看向那浑身浮肿腐烂婴儿的时候，上面显示出相关信息。

    “这凶煞尸婴的等阶，居然达到了二阶初期，难道杨捕头不是对手，就连身上的铁甲都被挡不住其利爪，被破膛挖心。”

    江长空感叹生命的脆弱。

    杨捕头这位清河县的第一高手，面对诡异，说出意外就出意外。

    这让江长空有所感触，以后面对诡异，不管对方实力如何，既然动手了都要全力以赴，绝对不能够留手，要在最快的时间内将诡异邪灵打死。

    诡异邪灵，本就神秘莫测。

    只要没有将对方打死，那什么事情都有可能发生。

    狮子搏兔亦用全力，对付诡异邪灵，更不能有半点马虎。

    杨捕头就是太过自信了，以为凭借自己能够暂时的缠住阴邪子母煞尸，好让江长空先解决普通的阴邪尸煞，但是没想到凶煞尸婴会在此时出世，而且如此凶悍，实力比起普通阴邪煞尸要强大得多，因此丢掉了性命。

    “杨捕头死了，我们现在该怎么办。”

    “这头外型像是婴儿的怪物，实力明显要比这些普通尸怪强得多，那恐怖的利爪可以轻易破开我们身上的铁甲，就连杨捕头都惨遭毒手，我们就更加不是对手了。”

    “江少侠，你能不能够对付这头婴儿怪物。”

    “江少侠，我们该怎么办。”

    “……”

    四周捕快，全都是望向江长空，一个个眼中带着恐惧之色。

    如果不是江长空之前所爆发出来的气势蛮横无匹，尸怪在其手中如同土鸡瓦狗，一拳一个砸爆脑袋，摧枯拉朽的杀死十三头尸怪，大大的震撼到了他们，这些捕快看到杨捕头惨死在凶煞尸婴手中的那一刻，怕是早就因为恐惧四散而逃了。

    这些捕快虽然修炼有武艺，但说到底还是普通人。

    面对诡异邪灵，说不害怕那是假的。

    现在虽然没有逃走，也只是因为江长空还在，但是他们心中的胆气已经被凶煞尸婴给吓破了，握着兵器的手都是难以受他们的控制，不由自主的颤抖着，表明了他们此时的恐惧。

