    第10章 -七之意志，与世长存！

    从前默默无闻，如今初登赛场，便打出了完美级别的表现。

    这样的选手，足以让很多顶尖打野都感到危机感。

    游戏中，中路超级兵走上高地，京东众人依托门牙塔做着最后的抵抗。

    这时候，唯一能让他们有一点感觉的，就是背后的泉水和厄斐琉斯的装备。

    三件套！

    全队的经济，硬是让厄斐琉斯在二十二分钟做出了三个大件！

    只有能够给到足够的输出时间，翻盘EDG并不是什么大的问题！

    “EDG领先快到一万经济了！京东还在拖，兵线被卡住了啊！厄斐琉斯的伤害还是很高的！”

    “艾克那一波太关键了，厄斐琉斯的装备卡了好久，这一次又拿下了大龙。

    EDG，要进季后赛了啊！我感觉现在最慌的不是京东，而是WE。”

    娃娃笑笑，直播间和现场的观众们都是会心一笑。

    娃娃也算是WE的老黑粉了，再加上EDG和WE的特殊关系，两队的粉丝基本上就是水火不容。

    “现在的阵容和装备来看的话，双方的胜率已经到了八二开了，EDG有着很大的机会。”

    “什么八二，九一！！”

    娃娃摊了摊手，京东这种局面下还怎么翻？？

    “这一波EDG必须要稳……诶诶？？妖姬被钩住了！我的天！！京东要反打！！大龙Buff还在的啊！”

    “这一波锤石太秀了，是一发预判的钩子！”

    “EDG这一波，要炸了啊！！！”

    米勒一声惊呼，游戏中，异变陡生！

    Scout的妖姬在W上去打消耗的时候，被绿毛的锤石一发预判钩直接命中。

    而京东众人，瞬间压了上去！

    Scout的妖姬，连假身都没打出来，就瞬间秒杀！

    同一时间，京东这边瞬间疯狂！

    “杀人杀人！！”

    “开他们啊！！给我冲！！”

    “注意艾克注意艾克！！妖姬死了，冲冲冲！”

    这时候，所有人根本顾不得思考。

    有时候，机会就是那么一瞬间，错过了就没了！

    EDG四打五，少了一个核心C位的情况下，瞬间陷入了苦战之中。

    有着寒冰和洛两个人在，两边疯狂地拉扯着。

    奥迪开出大招，延缓了京东的追击步伐。

    EDG本来大优势的局面，被京东在防御塔下找到了一波绝命反扑的机会！

    “不能打不能打了，撤！！！”

    Meiko大声喊着，但下一刻，身旁猛地窜出去一道身影……

    预判的W技能，落在了京东众人脚下。

    下一刻，推推棒闪现二段E贴脸，京东除了狗熊用大招规避了控制之外，其他四个人，全部被定在了原地……

    电光火石之间，京东四人，全部被控在了原地！

    下一刻，奥恩大招和寒冰大招出手，不管是奔腾的熔浆元素，还是泛着寒光的冰凌巨箭，同时在京东众人脚下炸响。

    下一刻，全场沸腾！

    “我的天！这一波艾克定住了四个人！”

    “艾克！！！艾克这个W，立大功了！！”

    “厄斐琉斯？？？被秒了！！EDG要赢！EDG要一波了！！”

    “京东溃败了！！EDG要反击了！”

    比赛现场，一片混乱！

    游戏中，艾克这个推推棒闪现二段E进场，直接让京东所有人心态炸穿！

    人群之中，短短一瞬间，三段大折返位移，EAQ瞬秒厄斐琉斯！！

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Loken（残月之肃）！！！”

    “Legendary！！”

    奥恩的大招，击飞了三个人！

    “一波！！”

    Meiko和Hope大声吼着，寒冰射手Q技能开启，无数的冰凌短箭疯狂冲向了京东众人。

    减速，暴击！

    无数的技能特效在京东众人之间爆开！

    这一幕，视觉效果极度的华丽！

    最完美的团战，就此呈现！

    “EDG-Hope（寒冰射手）击杀了JDG-Zoom（不灭狂雷）！！！”

    “EDG-Hope（寒冰射手）击杀了JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）！！！”

    “EDG-Hope（寒冰射手）击杀了JDG-Yagao（正义巨像）！！！”

    “ Triple Kill！！”

    三杀！！

    最后一个锤石的人头，被奥恩拿下，而陈歌，早已经开始配合着超级兵拆起了防御塔！

    “一换五！！！”

    “无敌艾克！这一波反手开团，直接将比赛的悬念终结了！”

    “完美团战！恭喜EDG成功挺进季后赛！！”

    “恭喜EDG！！！”

    现场的观众们瞬间沸腾，艾克的这一波操作，直接点燃了无数观众的热情！！

    “EDG！！”

    “EDG！！EDG！！”

    “十年淀粉！！十年联盟！！”

    随着现场粉丝们的欢呼声，比赛，也没有了任何的悬念。

    京东在门牙双子塔下发起的一波绝命反扑，也被陈歌的一个W技能给再次化解。

    时空交错，京东，一比二败给了EDG！

    “2020年LPL夏季常规赛的最后一场比赛，就此结束。

    今天，EDG成功战胜了强敌！感谢EDG众位选手为我们贡献了这样一场巅峰对决！

    希望他们在接下来的比赛中，依旧能够战无不胜！”

    娃娃热情洋溢地说着，这一场比赛，实在是太精彩了！

    “没错，让我们恭喜EDG挺进季后赛，谁都没有想到，季后赛名额的悬念，会延续到最后一场比赛，延续到最后一局！

    而EDG，也再一次成功进入了季后赛，在此前的六年中，EDG十三次闯入季后赛，五次夺冠！

    这是他们第十四次闯入季后赛，也是他们战队成立以来的第七个年头！”

    米勒话音刚落，场上，一切的画面都禁止了。

    EDG，拆掉了京东的水晶！

    “啊啊啊！”

    “EDG！！EDG！！”

    场上，EDG的五个人，早已经激动地抱在了一起。

    奥迪甚至因为激动还跳了起来！

    “小陈！你太牛了！完美首秀，超级新人！！”

    Meiko激动地说着，陈歌也是非常的满意。

    这一场比赛，他第一次感受到了电子竞技的魅力！

    “滴，恭喜宿主成功守护EDG季后赛荣誉，获得生涯首胜！

    十年联盟，七之意志永存！

    恭喜宿主获得技能组合：七的传承

    一，杀熟：面对曾经的老队友，宿主实力上升50%！

    二，智商型打野：预判敌方打野位置成功率上升77%。

    绕视野能力+50%，预判敌方后续操作成功率+50%！”

    系统提示响起，陈歌则是一脸的懵。

    他不是智商型，他是莽夫型啊！

    能不能换一个香锅的？？

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

