    本想告诉慕凌天，可是想一想还是算了。

    这几天从齐桓的口中得知，慕凌天的大军势若破竹，直取西楚咸阳，估计西楚离着完蛋不远了。

    不过，西楚西部，因为白茹提的破主意，烧出了一条路来，倒是没少进犯，可不知为何，今年以来，塞外来袭的次数越来越少了。

    嘶——

    沈千伊坐了起来，好久没有给表姐写信了，不知她那边怎么样了？

    再想想，身子不便，让齐桓各种伺候总归不妥，看来得让翠竹过来才行。

    想到便坐了起来，提笔写了起来。

    将信发出去，再次躺到床上，却发现，了无睡意，合着白天睡多了，晚上失眠了？

    想想好几天没有看到某宝，心道，今早才被那男人警告，晚上再去好吗？

    可在她沈千伊的字典里，当真没有不好这个词！

    从床上起来，整理一下仪容，嗯，见儿子嘛，总要干干净净，漂漂亮亮的才行！

    随后带上一包糕点出门了。

    不过沈千伊还没走到摄政王府，就碰到温景辰从摄政王府中逃了出来。

    不过貌似受了伤。

    “你……”看到沈千伊，温景辰就觉得自己的脑袋不大好使，因为每次都只顾着看好，而忘了去思考。

    “你受伤了？”目光扫在他的胳膊上。

    “无碍，只是你怎么来了？”

    “想去看看儿子，不过，看你受伤，我还是算了。”

    估计是司徒敬的火没消。

    算了，她还是别往上撞了。

    温景辰听她的话额头抽抽，却道，“能帮我一下吗，我左手不会绑绷带。”

    “青伶呢，怎么没有见到她？”

    沈千伊看似无意的问了一句。

    温景辰神色暗淡，“为了我送了她自己的命。”

    “不好意思，请节哀。”沈千伊如此说道，手倒是迅速，撕了他一截衣服，就将他的胳膊给缠了起来。

    那伤口，她看的清楚，是刀伤，而且极深，绝对有将他胳膊砍下来的趋势。

    “你碰上司徒敬了？”

    “那老男人跟只疯狗一样，倒霉！”

    沈千伊嘴角抽抽，估计是今儿白雅萱跟他说了什么，所以他一肚子气没地出，就等着自己上门。

    结果，温景辰这倒霉蛋儿摸了进去，好嘛，给了司徒敬一泻心头之火的机会！

    “好了，不过，伤口挺深的，你别碰到水，也别撕裂了。”

    沈千伊拍拍手，便准备走人。

    “千伊！”温景辰伸手扯住了她。

    沈千伊扭头看他，并没有说话。

    “陪我走走，行吗？”

    “温景辰，这样子对你来说，好吗？”

    温景辰却是捏紧了拳头，“你不是我，你怎么知道不好？”

    “即是这样，那就走吧。”

    沈千伊先他一步向前，温景辰就跟一只走丢的小狗一样，可怜巴巴的跟在她的身后，不远不近只一步之遥。

    然，沈千伊却走到一家酒馆跟前，回头看着他，“要不要喝一杯？”

    温景辰点头。

    沈千伊当先走了进去。

    只是另她没有想到的却是，迎面碰上了一个喝醉的少年。

    那少年看到她，却是上前就将她抱住，“琳儿……”

    还没等沈千伊说话，温景辰却是手比脑子快的，将闫秉臣抓起来便扔到一边，双眼怒目而对，“滚！”

    可没有想到的是闫秉臣爬了起来，睨了温景辰一眼，便看向了沈千伊，“琳儿，请你原谅我，不是我不见你，是因为我被夫子罚了，可是，我想你，我想你想的睡不着觉……”

    温景辰难得与沈千伊单独呆上一会，可却被个毛头小子搅了局，心中火气顿升，便生了杀念，一出手，却被沈千伊拦了下来。

    “你杀他何用？”

    温景辰一顿，却是别开了眼，是啊，他杀一个毛头小子有什么用？

    双眼眯了一下，却什么都没有说，便站到了一旁。

    对于闫秉臣，沈千伊心中略带歉意，对他道，“闫秉臣，你喝多了。”

    抬头看着跟陪着他一起出来的两个少年，“我想管中天若是知道你们偷跑出来，相信就不只是罚你们面壁了，所以，早些回去吧。”

    两个少年看着沈千伊，跟本就是直了眼，这几日就听秉臣说他的琳儿妹妹，琳儿妹妹，若不是看到那一堆吃的东西，他们当真要以为他撞了邪了。

    可谁能想到，眼前这个就是他口中的琳儿妹妹呢？

    只是目光扫向一旁的男人，都咽了口水，好像这琳儿妹妹，不太对劲！

    倒是听沈千伊的话，扶住了闫秉臣。

    “放开我，琳儿妹妹……”

    沈千伊上前，伸手扶住他，“你先回学院，明天我去看你好吗？”

    总要将误会解开的，别的耽误了人家的一生！

    “你真会来看我吗？”

    闫秉臣眼露喜意。

    沈千伊点头，“一定去。”

    “嗯嗯，那我这就回学院，我等你，不见不散。”

    说完了话，便是他抓上了两个同伴，跟逃似的，转身没.入了夜色。

    沈千伊扭头看着温景辰，“别出手，他只是一个孩子。”

    ******

    温景辰眉头紧锁看着沈千伊那淡定的样子，心下极是懊恼，这女人，她怎么就有本事，到处勾.搭？才来东秦多久，就又惹上了一少年？

    而且看刚才那少年如痴如醉的表情，他竟有种同是天崖沦落人的感觉！！

    靠！

    温景辰的心中，极不优雅的骂了一个字！

    只是看着沈千伊进了小酒馆便抬脚跟了进去，可那少年的存在却让他极其不爽！

    只是想到刚刚沈千伊对那少年的几句话，他知道，其实是说与他听的，可恶！

    随后对着夜空摆了摆手，才抬脚走进去。

    这世上，除了慕凌天比他早的遇到了沈千伊，再也没有任何人，有机会有可能来肖想他眼前的女子！

    有，操，揍的他没了想法再说！

    不然怎么办？又不能杀！该死的！

    ******

    与沈千伊呆在一起的时间，温景辰总觉得过的是那般的快，快到这一夜眨眼的工夫，天就亮了。

    而就在他脉脉含情之时，沈千伊脸上的笑容，渐渐的淡了，她道，“叫你的名字，觉得太生疏，不若叫你唐七吧。”

    温景辰嘴角高高扬起，这是一个独属于沈千伊的名字。

