
    第1443章赤龙舍利，空间玄镯

    “啊？这么惨啊……”

    辰申顿时蔫吧下来：“我说这条老龙怎么长得不大对劲。”

    “据古籍记载，正统龙族，皆身披龙鳞。”

    “可它的身上自始至终都光溜溜的，不像是龙，倒更像一只……超大号、长了脚的泥鳅。”

    寒依芷点了点头：“不错。龙鳞龙角，皆是龙族最为显著的体征。”

    “赤龙仙君换血改源后，历经悠久岁月，体征早已变异：龙鳞脱落、龙角轻浮。”

    “若非如此，作为龙族至坚的龙角，也不会那么容易被斩成几段儿。”

    辰申蛋疼的撇了撇嘴：“太阳你个黑洞的，那岂不是说，这好不容易留存下来的尸身，却没有任何可取之处？”

    “唔……倒也不尽然。”

    寒依芷略一思忖，回道：“至少，它的龙骨依旧是货真价实的君级兽宝。”

    辰申一派脑门：“对啊！换血改源，对骨头的影响力却是微乎其微的。”

    寒依芷轻轻一笑：“呵呵，除此之外，你还可以得到那枚赤龙舍利。”

    “如果运气好的话，说不定还能从尸堆中找见一枚空间玄镯。”

    “空间玄……镯？”

    “嗯，比九星空间玄戒的储量还大的多，只不过……”

    “嗖！”

    她话才讲到一半，辰申便已振翅扑向龙尸，那叫一快。

    寒依芷哭笑不得：“呃……你现在好歹也是玄宗了，怎么就没点高手风范？”

    辰申对她的话充耳未闻，用凤鸣枪支起巨龙之口，整个人“跐溜”一下钻进去。

    摸索了好一阵，他总算找见了赤龙舍利——

    这是一个篮球般大小的混圆球体，在其通红如火的表面，刻有形形色色的浮雕印纹。

    手臂一提，赤龙舍利竟纹丝不动！

    要知道，辰申此刻的肉体力量已被强化了五百倍，一座山丘也能举重若轻，可现在，却险些被这篮球般大小的玩意儿扭了腰。

    “乖乖，这是什么材质，竟如此之沉？”

    诧异间，少年急忙探出神识将其包裹——

    “叮！发现特殊玄器赤龙舍利，天阶中品。”

    “哈哈哈哈，果真是赤龙舍利，天阶中品玄兵啊！”

    辰申大喜，可短短半息后，他又察觉到了异样：“等等……以前我缴获战利品，系统之灵都是说：恭喜宿主获得某某某。”

    “现在怎么就成了‘发现’？难道它还不属于我？是不是要滴血渡魂之类的？”

    “叮！至少拥有一成龙族血脉的修者，才可驾驭此物。”

    “龙族血脉？”

    辰申暗自沉吟：“唔……只要一成的龙族血脉，应该不难。”

    “屠龙神尊说过，待沐浴龙血时，他会助我成就不败龙身。”

    一念至此，辰申果断将赤龙舍利收入囊中，走出龙口后，散布神识、绕着硕大的龙尸扫描了一圈，突然双眸一亮——

    在赤龙仙君左后龙爪的的小指肚儿处，挂着一枚极为小巧的戒指……哦不，是手镯！

    于赤龙仙君的体积相比，这是戒指；可从辰申类的角度来看，绝逼是手镯了！

    他小心翼翼的将其剥下，神识一涌而上：“叮！发现三星空间玄镯一枚，原本的神魂烙印已溃散无形，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “哈哈哈哈哈！”

    辰申仰天大笑，实在是没有什么比这消息听着更振奋人心的了！

    空间玄镯，作为一名玄君大能的储物工具，那里头得有多少宝贝？

    少年满怀激动的划破手指，就地滴血渡魂。

    “等一……嗯？”

    寒依芷刚准备劝阻，谁曾想，原本死气沉沉的手镯竟在精血渡透的瞬间，绽放出妖冶的灵光！

    “这、这怎么可能？”

    眼前的一幕，这黄衫女子很不淡定：“哪怕是最低级别的一星玄镯，也必须要达到七星玄宗境的神魂之力，才能开启。”

    “否则，必会被空间飓障反摄，神魂大创……”

    “如此说来，辰申的神魂强度，竟已达到了七星、玄宗老祖的层次？”

    “太不可思议了……就算我此前赠予过他一枚大神丹，也无法让他的神魂强度提升的如此巨大才对啊。”

    寒依芷自然想不到，早在他赠予辰申大神丹之前，这人类少年的神魂强度，已堪比七星玄宗！

    服用大神丹后，他的神魂之力越发强悍，直接飙升至九星玄宗巅峰。

    再算上如今，玄修境界也成了货真价实的玄宗，神魂强度也水涨船高，称其是“半步玄尊”也不为过。

    实际上，此时辰申的神魂强度，还在一点一点的持续增强——因为他的修为达到了玄宗境，大神丹的残余药力已然发作。

    只是，这渐渐增强的幅度极不明显，再加上这少年现在满脑子想的都是杀敌掠宝，压根没注意到神魂强度极为细小的变化……

    “这、这是什么鬼？”

    突兀地，辰申脸上的笑容一僵：“赤龙仙君……堂堂君阶玄兽，空间如此之大的玄镯内，竟然只装了十六枚地阶上品玄丹？”

    “你起码……得有个几百万斤上品灵石才像话嘛！”

    寒依芷瞄了一眼对方那像是吃苍蝇的憋屈神情，嫣然一笑：“嘻嘻，怎么样？是不是有点小失望？”

    “那怎么能叫小失望呢？简直是大的不能再大了！”

    辰申夸张的双臂划空、比了一个超大的圆状：“特么的……我都有点怀疑这货生前到底是不是玄君了。”

    “嘻嘻嘻，它肯定是玄君无疑。”

    寒依芷见对方吃瘪，有点幸灾乐祸：“只不过，它也曾受到过天妄之灾的侵袭，而后虽坠入了婆娑王城逃得一命，却也因为婆娑城精的存在，一锁数万年之久，修为大跌。”

    “换做是你，在那种情况下，也会把所有灵石、玄晶等资源挥霍一空，用来恢复修为，以求早日逃离此地吧？”

    “至于玄符玄兵之类的，早在天妄之灾的时候就用光了，哪还能留到现在？”

    辰申剑眉微蹙：“唉，那你应该早告诉我嘛！害得我怀揣辣么大的希冀，结果却……”

    “哼哼！小女子本是想说的，是你根本没给人家机会好不好？”

    寒依芷藕臂环胸，揶揄道：“你忘了自己是怎么‘嗖’的一下窜出去的？”
