    第三日的擂台正式开启，台下人头攒动，摩肩接踵。

    第一个上台的便是花溪派十二艳之一的苏竹悦，苏姑娘是花溪派柔美风格的代表，听着名字便是酥到骨里，柔到身体。

    对手是玄武派的小齐，孟一凡心里说话，这个老和尚自己怎么不来，难道又是在张三的足疗店不能自拔吗。

    比赛一开场，观众便一边倒支持美女苏竹悦，每每小齐发起进攻，台下观众便捏了把汗。生怕这个大美人受了伤。

    打了不到五十回合，小齐听着台下都在为苏竹悦加油喝彩，心里也有不悦，一个没留神，苏竹悦上来便是一脚，正好踢到小齐的肚子上。

    小齐一个踉跄摔下了擂台，台下发出了雷鸣般的掌声。

    孟一凡心想大俞竟然也如此追求颜值，看来自古以来人类都是视觉动物。

    小齐下台不久，孟一凡见小齐与一个大胖子窃窃私语，走近了一看，竟然是老和尚戴了一顶假发。

    看的孟一凡捧腹大笑，老和尚的样子就像扎辫子的刘欢，没脖子。

    老和尚杜大千有些不好意思，“徒儿，我是正好路过此地。”老和尚想极力解释。

    孟一凡摆摆手，“师父不必多说，徒儿心里知道，您老人家也想来争一个天下第一。”

    “这个吗，我是想让小齐锻炼一下，又太不放心。”

    “师父的内力恢复的如何了。”

    “多亏了张三啊，他那些捏脚技师，一个个有模有样，手法也好，把我的血脉都打通了。我内力已经恢复了七成。”

    “那太好了，师父也可以上台让徒弟看看您当年的雄风了。”

    “啊，”老和尚一笑。“我这把年纪了，就不上台了。”

    孟一凡心说话，这老头子那么大岁数了，还和我装。本来就是想过来比武的。

    “上台一场奖励一年的免费足疗。您看着办。”说完孟一凡扭头就走。身后传来老和尚的喊声:“我参加，我参加，算我一个。”

                无命道人正在和徒弟们核对名单，孟一凡也凑过来看看，里面记录了各门各派多达好几百人。

          还有遥远北地的僻静国的门派大易虹的王子马文才。听说此人性格偏执，娶了十几个妃子都被他折磨而死。

          此人不允许自己的女人和别的男人说话，只要说话便必须斩首，前前后后十几个妃子都死于非命。

           此后便无人敢嫁马文才了，这人便拜师大易虹门下开始学武，专攻歪门邪道。

             听说江湖上失传已久的蝎子毒功就被他练成了。

            孟一凡知道他来了，也是一惊。那么多好友都参加了这次武林大会。可不能败在他手里。吃他一掌可真的要命。

             仔细看看名单，武林人士里还有逍遥峰的绝情子和神马教的八大莫罗。

            上次听司马瑞莉说过神马教尊者便是蒋峰，这次倒是要好好问一问。

              听说这次为了让神马教参加还特别设计了马上比武环节。孟一凡自从得了红玉点星枪后，每天都练习枪法。

             这红玉点星枪可以拆成三节放在一个箱子里，长途跋涉携带十分方便。

             比起武来，感觉重有千斤，但拿在手里，就像提几件衣服，豪不吃力。

            看到马上比武环节，孟一凡决定自己也报名上去。他也要试试自己的功力在江湖上能不能和各大门派叫板。

           没多久就到了玄武门掌门老和尚昆仑手杜大千比武了，因为他的徒弟小齐早早被淘汰，所以按照比赛规则，他不能跳过淘汰赛进入复赛，需要在淘汰赛阶段战胜三个对手才能进入复赛。

            这轮的对手是大易虹的皇子马文才，孟一凡也替老和尚捏了把汗，上台前，孟一凡把自己的解毒玉佩给老和尚戴上。

            比赛一开始，百毒皇子便使出了大绝招--百毒指，这种指法是用内力将体内巨毒打入对手体内，如果内力深厚之人便可自行抵抗，内力薄弱之人很多直接当场毒发身亡。

            老和尚本来就不是等闲之辈，两人你来我往，打到五十回合竟然不分胜负。

          老和尚突然嘴角上扬，一个运气，满脸的青筋暴跳，在一个躲闪后，来到了百毒皇子身后，便是一掌大力昆仑掌。

           这一掌下去，打的百毒皇子飞出去三米多远，口吐鲜血，不省人事。

           几个跟随将百毒皇子抬了下去，台下便有人给百毒皇子输送真气。还有的拿来了丹药给百毒皇子服下。一顿操作后，百毒皇子竟然醒了，看来是没有生命危险。

           老和尚十分得意，这是他自安阳门一战以后，第一次和人打架。他感觉自己的内力也恢复了八成了。内力恢复到九成便可以运用金钟罩铁布衫了。到时候一定让对手吃吃苦头。

          下午场是无命老道的徒弟玄离和秘踪门门人水舒比武，玄离自称是洞庭正宗，深得无命道人的信任，可以说玄离便是无命道人的代言人。

          水舒也不是等闲之辈，他是小五的师弟，秘踪门的七大秘术样样精通。

           比武一开始，玄离便先发制人，使出一招洞庭单凤朝阳，这招一出，水舒一个躲闪不及险些掉下擂台，水舒也不甘示弱，回了一招仰月承霖，两人便斗到一处。

         两人你来我往，在台上上下翻飞，打到一百回合未分出胜负。就在这时，花溪派十二艳之一的汪忆柳来到现场观看，他将和两人中的胜者比武。

        只见汪忆柳，一张娃娃脸，眉下是睛若秋波的杏眼，柔顺的长发，细细看去这人便是婀娜多姿倾国倾城。

       她这一来可不要紧，水舒只是轻轻一瞥，便被这美人迷的神魂颠倒。就这么一个分神，被玄离抓住了机会。

       玄离一招停车问路，又一招翻身勒马，一下便掐住了水舒的哽嗓咽喉，水舒顿时无法呼吸，只能举手认输。

        玄离便侥幸胜了这一局。

         话说汪忆柳，看了一会儿，便大概分析了玄离的武功套路，心中已经大概有底，便匆匆离去。

         晚上霸水洞庭安排了盛大的晚宴，宴请所有参赛的江湖中人用膳。

         席间最尴尬的还是孟一凡，三个媳妇都在晚宴现场，和谁坐一起都不合适。只能单独和短刀，顾先生坐到无命道人旁边。

         只能希望这比武早点结束，或者有媳妇中途退场，好结束这场尴尬。

    

