    安易话声刚落，打开的水晶棺瞬间合上了，水晶棺竟然慢慢的沉到了那深渊之中。

    “怎么可能，怎么可能？”天擎不敢置信，他控制了灵犀那么多年，虽然灵犀最后用自绝来结束自己生命，远离他，可是他一直笃定，他的换魂术绝对没有问题的，他一直等着灵犀复生的那一天，继续利用她，为什么……

    趁着天擎心乱的瞬间，安易冲上前去，天擎躲开了，可是身子却一踉跄，一下子瘫倒在地上。

    安易喘了一口气，她终于用毒成功了。

    天擎冷冷地望着安易，冷声笑道：“你以为抓住本尊，本尊就会帮你解开金龙相？本尊实话告诉你，金龙相是本尊这一世最得意的作品，你应当感谢本尊，因为一旦解开金龙相，你与孩子就会成为他一统天下的工具而已！”

    天擎说完，突然冲下了漩涡。

    “火凤觉醒，总有一天你与他势不两立！”天擎的声音从那深不见底的深渊之中传来，“本尊真的很想看到那一天！”

    安易一怔，迅速的上前，就见天擎抱住了那水晶棺，一下子坠落到无边的深渊之中，慢慢的消失不见。

    安易怔怔的站着，天擎的话不断的回旋在耳边，她与两个孩子都是金龙一统天下的工具？凤起龙落，龙起凤陨，到底谁是凤谁是龙？

    用蓝凫神光做阵眼，这件事情安易是知道的，可是凤卿尘说过，已经有了解决的法子，只合并九龙之力就行了，可是为什么现在天擎说她与两个孩子都会是凤卿尘统一天下的工具？

    “刘兰花！”突地，凤卿尘的声音响起来，安易回眸，就见凤卿尘带着小豆子还有云之南前来。

    安易怔怔的回眸，望着凤卿尘。

    “迷雾自己散了，是不是祖父他……”这会儿云之南上前急声问道。

    他虽然与天擎不是一条战线，但是天擎终究是他的祖父。

    “他抱着灵犀的棺木跳进那深渊了！”安易指了指身后那黝黑的深渊，眸色中说不出的情绪，“他宁可死也不愿意说出控制金龙相的法子！”

    凤卿尘上前抱住了安易：“没关系，只要你没事就好！”

    被男人抱在怀中，安易前一刻微微彷徨的心迅速的坚定下来。

    她不能受天擎的影响，或许这就是天擎的诡计！

    “娘亲您没事吧？”小豆子也担心的上前，拽了拽安易的手臂。

    安易紧紧地抱住了小豆子，一家三口抱在一起，低声说道：“我没事！”

    凤卿尘与云之南上前去仔细地检查了天擎掉落的深渊，那下面毫无生气。

    “能不能下去看看？”凤卿尘还是有些不放心。

    云之南摇了摇头：“下不去！”

    凤卿尘只能放弃，回去与安易说了深渊下的情形。

    “这次天擎应该死了！”安易低声说道，“他想复活灵犀没有得逞，他最后的希望已经没有了，所以才会与灵犀一起跳下深渊。”

    凤卿尘点了点头：“咱们先出去再说！”

    安易点点头。

    这里一刻她也不想待。

