    “这样也好，多出去闯荡闯荡，增加一些阅历。”

    俞岱岩听完张无忌所言，倒也支持他。

    随即他似乎是想到了什么，便对张无忌说道：“无忌，你去将我东边柜子里，最上面那一层，里面有一个黑盒子给我拿过来。”

    张无忌闻言去找来了盒子，交给俞岱岩。

    俞岱岩伸手抚摸着盒子，眼神中透露出了些许向往的神色，但又转瞬即逝。

    只见他轻轻地打开盒子，露出了里面放着的一口连鞘长刀。

    俞岱岩神情微变，缓缓将刀拿出来，认真抚摸了一下，像是对待阔别重逢的亲人一样。

    随即，他抽出刀身来，却见长刀通体乌黑挺直，唯有刀刃上有一线雪亮，看得出来是一把品质优良的好刀。

    看到俞岱岩这副神情，张无忌那里不知道这就是他当年行走江湖的随身兵刃。

    只是可惜了，他受伤多年，这把好刀也是尘封多年。

    张无忌看着自家师傅落寞的神情，心中对于下山更为热切。

    “我一定会拿到黑玉断续膏，帮您重新站起来。”

    张无忌“好奇”地问道：“师傅，这刀是？”

    俞岱岩立马收拾了情绪，温和地说道：“这是当年为师艺成下山，初次行走江湖时，你太师傅赠给我的兵刃，希望我持此刀惩奸除恶，捍卫正道。可惜，为师这些年……终究是辜负了师父的一番心意。”

    说到最后一句，俞岱岩便有些失落了。

    但是立刻他又恢复过来，笑着说道：“不过好在为师还有你，好在还有你……”

    紧接着又听俞岱岩说道：“无忌，你天资绝世，能收你为徒，传承一身所学，为师此生无憾。如今也没什么可以教给你了，只有这一口刀是为师毕生的念想，今日为师想像你太师傅当年一样，将此刀传给你。无忌，为师的心意你可明白？”

    说到这里，俞岱岩忽然硬撑着起身，艰难地抬起左手搭在张无忌肩上，目光犹如火炬，双目好似在燃烧一般，紧紧盯着张无忌。

    就只是这几个动作，但俞岱岩却呼吸紧促，好似经历苦战，额头鬓角立刻汗珠滚滚。

    张无忌知道师父的意思，他笑着握紧了俞岱岩的手，重重地点了点头，说道：“无忌不才，愿秉持师父之志，持此刀守正僻邪，为天下开太平，为百姓谋福祉。”

    听到张无忌这么说，俞岱岩立刻就像是被抽干了一身力气，向后倒去。

    张无忌连忙将他扶住，让他缓缓床头的软垫上。

    俞岱岩气喘吁吁，说道：“如此，为师……就放心了……你……去吧！”

    只是这简单的一句话，却好似费了他巨大的功夫。

    张无忌心中对于救治师父的计划，更加坚定不移。

    随即，张无忌收起长刀，给俞岱岩恭恭敬敬地磕了几个头，在他疲惫的神态中转身出去。

    之后，张无忌相继去拜访了几个师叔伯，向他们一一拜别，他们也都好生嘱咐了一番。

    只是轮到六叔殷梨亭时，殷梨亭和他提起了一件事，倒是让他颇为在意。

    殷梨亭说道：“无忌，此行下山你若是有幸碰到峨嵋派的纪女侠，便通传六叔一声，我有些问题一直想要当面问问她，可惜却一直没机会。”

    说到这里，殷梨亭神色有些伤感。

    张无忌自然知道是因为这些年一直流传的一些谣言，其实也算不上是谣言，毕竟纪晓芙的确做了杨逍的女人，还为他生儿育女。

    张无忌念头一动，算了算时间，大概就是这半年之内，纪晓芙就会在蝴蝶谷被师父灭绝师太亲手打死。

    张无忌看着六叔的神情，没来由地问了一句。

    “六叔，你想过若是见了面，你要和纪女侠说些什么吗？”

    殷梨亭闻言却是一怔，口中呢喃道：“说什么？我也不知说什么？但若是能亲口听她说明原委，想来我也就这点念想了吧？”

    听到殷梨亭的口吻，那是对未知事物的迷茫和迷惑，却是连他自己也说不清楚。

    张无忌念头一转，便问道：“六叔，无忌想问您一个问题。”

    殷梨亭回过神来，笑道：“问就是了，跟六叔还客气什么。”

    殷梨亭和莫声谷的年纪，与张无忌差距不是很大。十岁那年张无忌一家人回归中原时，他们两人也才满十七八，而张无忌心理年龄也差不多是这个年龄段，所以在武当山他们三人算是最能聊得来的。

    张无忌道：“六叔，不知您对纪女侠是什么感觉？是喜欢吗？”

    殷梨亭略有紧张，却也说道：“应该算是吧！毕竟我们可是从小就定了亲，指了婚约的。”

    张无忌微微一笑道：“六叔，无忌虽然不懂那些，但也偶尔听爹娘提起。说喜欢一个人，那是对她有足够的了解，知她懂她，急她所需，思她所思。那是一种两个人可以为了对方奋不顾身的感觉。你真的了解纪女侠吗？你知道她是一个怎样的人吗？你知道她想要什么吗？她是不是知道你的喜欢么？她若是知道，又可以为了你，像我娘为我爹一样奋不顾身吗？”

    舔狗舔到最后一无所有啊！

    虽然他最终也算成功了，把人家女儿舔到手了。

    张无忌说这话意思其实很明显了，就是在有意引导他，就是想把他拉出泥潭。

    毕竟人家纪晓芙根本就不爱他，他只是因为这一纸婚约，所以就有一种朦胧的爱慕，而纪晓芙也碍于情面，便避而不见，所以反而让他将这份朦胧的感觉，在心中不断完美，变成了他最终的痴恋。

    殷梨亭他们几人自然知道五哥和五嫂之间的感情，对于五哥和五嫂两人能走到今日也是感慨万千，心中又不禁羡慕。

    如今听到张无忌这么说，殷梨亭恍然自顾，只感觉心中的那人无限美好，但却又让他看不清楚，一时间，他竟也说不出来到底是不是喜欢了。

    殷梨亭口中喃喃，却是回答不上来张无忌所问。

    他自己也在内心中问自己，我到底喜欢晓芙什么呢？我真的理解她吗？

    张无忌见状便告辞出去了，临出门前说道：“六叔，无忌若是遇到纪女侠会告诉她此事，让她和找机会你说清楚的。走了～”说罢便摆摆手出去了。

    张无忌刚出了殷梨亭的院子，准备回去收拾东西，却发现有人在门口装模作样地偷看，见他走出来连忙又看向别处。

    张无忌有心逗弄他，便放轻脚步，悄悄走到那人身后，忽然一拍他的肩膀，惊喜地说道：“哇，宋师弟，你也来找殷六叔？”

    “啊～”

    张无忌突如其来的一声问好，将宋青书吓得惊魂不定，瞬间喊叫出声来。

    看到宋青书被吓了一大跳，张无忌当即笑得停不下来。

    宋青书意识到又被张无忌捉弄了，立刻气得脸红脖子粗的。

    “张无忌，你干什么？你神经病啊？你不知道人吓人吓死人啊……”

    张无忌看着恼羞成怒的宋青书，立刻伸手喊停，接着说道：“宋师弟，你是不是又要说去告诉我娘，我们都长大了，已经不是小孩子了，你能不能成熟一点？别动不动就告家长，你这样以后谁还带你玩？”

    宋青书倔强地说道：“谁要你带了，谁说我要去告诉五婶了，你以为我跟你一样？真是……真是小人之心度君子之腹！”

    说着还拂袖一甩，一副颇为高洁的样子。

    要不是之前一直带他满山玩，张无忌差点就信了。

    “行了，废话少说，你找我做什么？”张无忌似笑非笑地看着他问道。

    宋青书嘴硬道：“谁没事找你，你别自作多情了好吗？我刚好路过这里而已。”

    张无忌哦了一声，说道：“那没事我先走了，我还得收拾行李呢！”

    宋青书一听顿时急了，连忙拦住他的去路。

    张无忌停下脚步，笑眯眯地看着他，露出一副“就知道会如此”的神色。

    “最后一次机会哦，你懂得，宋师弟！”

    宋青书顿时咬牙切齿，但终究败下阵来，不甘心地叫了一声：“张师兄～”

    天知道，昧着良心叫一个比自己小的混蛋“师兄”，是一种什么体验，这就是宋青书此时的心情。

