    

    高世巍前来狼牙特战旅检阅，最主要的目的就是看他们有没有资格，代表东南军区出战。

    说实话，高世巍心里本来是没有底的。

    他知道红细胞是一个崭新的特战小队，各方面能力突出是一定的，却没想到有这样强横的实力。

    这样的红细胞，即便在大比上面对很多的老牌特战队，也是无敌的啊！

    整个东南军区，恐怕也只有孤狼B组和闪电突击队能够与他们抗衡了。

    孤狼和闪电，可是成名已久的老牌特战队！多年来无人可超越的存在！

    高世巍见识到红细胞众人的实力，想都没想，当即便做出了决断。

    每个旅只能出一个小队，红细胞去了，孤狼就没有机会了。

    高世巍觉得，相同实力下，让更加年轻更加有朝气的红细胞出战，也是最好的锻炼机会。

    何志军同样也是这样的想法，所以高世巍给他使眼色的时候，他就立刻明白了。

    毫不犹豫的当众人宣布。

    红细胞特别行动组众人相当有信心，再次挺直了身子，大喊了一声：

    “保证完成任务！”

    几人的脸色都略显激动，有幸能够代表东南军区参加全国大赛，简直是太爽了啊！

    只有萧云摇了摇头，然后眼神中也是有些闪烁。

    前10么？！

    他萧云教出来的学生，怎么可能只是前10的名次呢？！

    “好了！那你们继续训练吧！”

    高世巍要走，何志军连忙跟上。

    高世巍突然扭头看了一眼萧云。

    “萧云小子，陪我这个老头子走一程呗！”

    “马上就要离开了，还没和你聊两句呢！”

    听了这话，萧云顿时明白这是高世巍有事要和自己说呢！

    他便点点头，与高世巍并肩一起向狼牙特训基地外走去。

    “萧云，这一次全军特战小队大比，你们龙刃也会参加。”

    “你是打算回龙刃和他们一起参赛？还是留在这儿和红细胞一组参赛啊！”

    刚刚走到没人的地方，高世巍就直接开口问了这么一句。

    萧云先是一愣，紧接着也是目光闪烁了起来。

    是啊！

    龙刃也一定会参加全军特战小队大比！

    龙刃的实力可是蝉联每一届的冠军的！

    就算是红细胞是后起之秀，此时的实力也无法和龙刃相比。

    而他，也是龙刃的一员！

    虽然现在他是红细胞的总教官，但论及归属，肯定是龙刃。

    正当萧云这样想，打算开口说话时候。

    一个久违的机械音，出现在他的脑海之中。

    “叮！”

    “发布任务！”

    “全军特战小队大比中，带领红细胞特别行动组取得第一名。”

    萧云瞬间愣住了。

    系统任务？！

    好家伙，系统可很长时间没有给他布置过任务了。

    有了这个任务，他还有别的选择么，当然是要和红细胞一起啊！

    若是能带领红细胞取得第一名的话，那可是能得到任务奖励的。

    萧云不会忘记，他拥有现在的成就，都归功于谁。

    做为穿越者，是系统赋予了他金手指，否则的他也不可能如此强大！

    见萧云愣神，高世巍还以为他在考虑，于是提醒了一句：

    “怎么样萧云？！想清楚和谁一起参赛了么？！”

    的萧云回过了神来，目光微转，然后开口道：

    “这次全军特战小队大比，我当然要和红细胞一起！”

    此话一出，高世巍顿时变得激动起来了。

    他还担心萧云会在大比前夕归队龙刃呢！

    “好，好，好！”

    “有你在的话，别说是前十了，恐怕就是前三都有可能了！”

    “萧云，这次东南军区的面子，就靠你争取了啊！”

    高世巍语气激昂，身旁的何志军也是无比的激动。

    有萧云在，红细胞算不是第一，名次也绝对不会低！

    狼牙特战旅的出头人日快要到了啊！

    见他们激动的样子，萧云倒是没什么其他的表现。

    只是一场每年都有的比赛而已，要不是系统任务的话，他甚至都不想参加。

    和真正的战场相比，大比武毫无刺激可言！

    想到这儿，萧云脑海中不由得出现了龙刃众成员的面孔。

    也不知道，他们在赛场上遭遇，脸上会是什么样的神情！

    ......

    送走高世巍，萧云转身回到操场上。

    看着红细胞众人已经再次开始训练，不由得嘴角一勾。

    他想让红细胞短时间内拥有更强的战斗力，就需要启动那个训练计划了！

    虽然萧云有信心能带领红细胞获得第一名，但他依旧不想有任何的意外，还是要保证完成任务！

    他也想要让红细胞众人短时间内获得成长，能拥有和龙刃相媲美的实力。

    他心里筹划很久的训练计划，是时候提上日程了！

