    “这位同学。”

    老教授和蔼道，“可以来我办公室谈谈吗？对许先生你好像很了解，你提到的佛寺字迹，我们还在研究阶段，如果你感兴趣，可以来接触接触。”

    许深微微侧眸，表情有些淡然，并没有表现出什么兴趣。

    喻楚以为他会拒绝。毕竟历史研究的就是他自己，他对自己当然很了解，不需要通过什么研究去接触……

    但出乎意料，许深却颔首答应了，礼貌道：“劳烦您带路。”

    老教授不由又打量他一眼。

    这个学生，年纪轻轻，看上去不过二十二三，应该还在读研的阶段。

    但是却出奇地淡静。

    刚刚他提到许先生所创的字迹，就让老教授很吃惊。因为最近才从一些佛寺中发现手稿，还在研究阶段，目前也只有少数国内的学者知道。

    到了办公室，老教授道：“有些东西给你看，你跟我到里面书房吧。”

    许深微微点头，回眸温润地看向女孩，“你等我一会儿，很快回来。”

    喻楚点了点头。

    老教授一把年纪被喂狗粮，只得摇了摇头，带着人往书房里去。

    喻楚便独自在外面办公室等待。

    过了十分钟左右，两个人出了门，许深依旧是从容淡泊的模样，但老教授的脸色就有些惊奇，不住地打量他。

    “走吧。”青年牵住喻楚，“让你等久了。今天中午我来做饭给你吃。”

    喻楚只看了眼老教授，随后就被许先生给牵走了。走出研究所后，她不禁抬头问：“他叫你做什么？”

    许深微微一笑：“国内有研究所，他有邀请我去那里参与研究。”

    喻楚顿时惊讶。

    历史界那些研究所，在原主的记忆里，里面的人可都是一些老学究，资历不深的学者根本进不去。

    “他怎么会忽然邀请你？”喻楚奇怪地问。虽然许先生是千年前的人，但是见面就邀请去研究所，也太逆天了。

    许深勾唇：“关于我的字迹，自然是我最了解，邀请我也不奇怪。”

    喻楚懵懂地点点头。

    想起刚刚在课堂上的经历，她忽然又问：“你怎么知道女朋友的意思？”

    许深侧过眸，平淡无波，勾起纤薄的唇角：“电视机里，我看到了。”

    他说着，挑起漂亮眉骨，淡色精致的眉微蹙：“那是叫做电视机么？”

    喻楚点点头：“是……”

    她望着对方，实在是惊讶，抿了抿唇由衷感叹：“你太厉害了。”

    从千年前来，可是也一直淡定，从没有对现代的东西有过惊奇。

    不仅能接受，能毫无障碍地研究出用途，甚至能够举一反三。

    怪不得他能以二十三岁的年纪，就在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    至今还被人们敬仰。

    许深这个名字，都成了传说了。

    对于她的夸赞和感叹，许深没什么反应，只是微笑牵起她的手。

    他问：“你可有什么想问我的？”

    喻楚不明所以：“问什么？”

    “一千年前的事。”对方挑眉，声色不紧不慢。

