    看到言沁红肿的脸，渗血的嘴角，还有一身脏兮兮的伤，看来许梵帮她报了不少的仇，正好不用自己动手，免得弄脏手。

    “言沁，你这样子惨的原因是我造成的吗？你难道不知道你自己作了多少的孽吗？光是然然的债，你就是死一百次也还不清楚，如果你真的想死，我想没有人可以阻止得你的，你撑到现在也只是因为你自己不甘心就这么死了。”宋绾绾的眼神极为的犀利，冷冷的落在言沁的脸上，像冰刀子一样的扎在他的脸上。

    言沁的瞳孔立马放大，一脸不可思议的看着她，因为这就是言沁心里面的想法，她如果真的想死就在昨天晚直接咬舌自尽了。

    可她就是不甘这么死了，凭什么她只是打了宋绾绾两个巴掌，为什么她要得到这么非人的待遇。

    所以，她要活下来，就算承受再大的耻辱，也要活下来的。

    以后一定要找宋绾绾加倍讨回来的。

    “本来我想自己动作还你两巴掌，毕竟你打我了两巴掌，礼尚往来嘛，不过我看他们帮我打了，我也就不再亲自动手了，省得麻烦。”宋绾绾见她一脸吃惊不说话的样子，不知道是被吓到了，还是因为身体太难受了。

    反正这些都不是宋绾绾会去关心的，像言沁这个女人也算是自作孽来的，要不是她自己是这种心思歹毒的女人，又怎么可能得到这橛子的待遇。

    所以，一切都是言沁自己作的，她活该被这样子对待。

    “宋绾绾，你很得意是不是？”言沁想要当吃力的看着她，眼底渗着骇人的怨气。

    现在她就是一个被人鱼肉的人，没有能力反抗，更没有资格跟人叫板。

    “我没有很得意，我只是在告诉你一个事实，不要以为我们很好欺负，你这么歹毒的心思总会有人来收拾你的，这是你欠然然和我的。”宋绾绾冷漠的开口。

    “我希望你可以好好的反省反省，有些人不是你能惹得起来的。”宋绾绾冷冷的一笑。

    “我惹不起来，咳……咳……你是说陆霆聿吗？”言沁的目光略过宋绾绾的身看到她身后立着的男人，面色沉冷，颇有帝王之气，但是现在在他的眼底是看不到一丝温柔的情绪在的。

    这个男人就是让整个安城都害怕的活阎王，身为陆氏的掌权人，只要他动动手指，这安城的经济都会抖三抖的。

    没有人敢惹他，言家也不例外。

    “对了，你不是想知道我和陆霆聿什么关系吗？我现在告诉你……这是我男人。”

    宋绾绾笑盈盈的看着言沁，语气轻松，神情飞扬。

    宋绾绾转过身去一把搂过陆霆聿的脖子，掂起脚吻了上去。

    陆霆聿都没有料到她居然会来这么一招，这可是宋绾绾头一次主动，说不震惊是假的，不过好在他只是迟疑了两秒瞬间回过神来，然后把搂住她的腰，把人紧紧的圈在怀里。

    言沁完全是吓傻了一样的看着两人，一旁的许梵也不好意思的转过头去了。

    卧了个糟糟呀，宋小姐是不是也太大胆，太火辣了一点呀，当众……

    这热情似火的让许梵都有些吃不消了，不过心底还是很羡慕陆总的。

    毕竟单身汪看到这种场面还是很受虐的。

    “言沁，现在知道了吗，惹我就是惹陆霆聿，打我的脸自然就是打陆霆聿的脸，上个敢惹他的人，估计坟头草都两米高了，你现在还能留条小命是你运气好，如果你想死的话，我有一百种让你生不如死的死法，你尽管可以试一试。”宋绾绾霸气十足的对着言沁说着。

    “不、不可能的，怎么可能？”言沁完全傻眼的，她是绝对绝对不会相信自己眼前看到的这一幕。

    陆霆聿怎么可能是宋绾绾的男人，就宋绾绾这种女人怎么能爽上陆霆聿，这可是全城最难撩的男人。

    可他们刚刚……

    如果不是陆霆聿默许的，宋绾绾敢吻他那就是死路一条。

    这么说来，他们两人是真的……在一起？

    “反正我只是告诉你事实，信不信就是你自己的事情了，我是陆霆聿的女人，以后看到我请绕远一点，我心情不好，你就不会那么痛快。”宋绾绾很自然的去牵起陆霆聿的手，宣布主权一样。

    陆霆聿十分配合的与她十指交扣。

    “宋绾绾，你……”

    “哦，对了，我还有一件事情忘记跟你说了，关于言家的项目，陆霆聿的确是为了我卡了一两个，其余的全部是萧瑞承卡的，我有录音你听一下吧，也许能死心更快。”宋绾绾很不客气的点开了手机的录音。

    “我就问你一个问题，在你心中，然然重要还是言沁重要……

    ”

    “绾绾，然然和言沁不一样，当然是然然重要……”

    “……言家的项目是你卡的吧？”

    “我卡的……”

    “我和言沁从来就没有在一起过……”

    里面很清晰的就是宋绾绾和萧瑞承的通话，那个男人的声音言沁最熟悉不过了，她喜欢了多年追了很久才终于到手的男人呀，就是再变声她也能分辨的出来的。

    那个男声就是萧瑞承。

    他居然说，苏然比她重要！还说他们从来没有在一起！

    那之前在一起约会吃喝算什么呀？

    难道他一直不肯碰她，原来心里面一直就有苏然，那个死女人，为什么不直接死了。

    不过，这样子也好，一辈子植物人。

    “言沁，听清楚了吗？真正让你们言氏快倒闭的人不是陆霆聿，是萧瑞承，希望你尽快好起来，去找萧瑞承报仇，最好你们这一对渣男贱女一起同归于尽。”宋绾绾凶狠至极的诅咒着。

    “不，我不相信，瑞承他怎么可能不爱我，他说过的，我在她心中是最重要的女人！”言沁的应过来，完全不愿意相信那些通话纪录，整个人都是崩溃的。

    宋绾绾不想看下去了，该给言沁的教训她给了，不愿意多呆下去。

    “陆霆聿，我想出去了。”宋绾绾看着陆霆聿有些委屈的说着。

    “嗯。”陆霆聿牵着她的手大步的离开了这个阴暗潮湿的小房间，留着言沁一个人在里面鬼哭狼嗷的崩溃大喊。

    “萧瑞承，你说过你是爱我的！”

    “我才是你最重要的那个女人！”

