    “不知道亚特鲁先生今天过来是有什么事情吗？”

    精灵古树好奇的问到。从上次它透露奇观城堡的事情给王自以后，就再没见到这个家伙过来。

    “其实我的来意想必你们也应该很清楚。冬天要结束了，明天春天就会来临。关于上次说的虫族的事情，你们做好准备了吗？”

    王自直入主题。

    “嗯没错，我们计算的时间也跟你一样。”

    精灵古树倒是没有奇怪，在它看来，这不过是一种基本技能而已。

    “精灵族已经做好了一切准备，就等那些恶心的虫子出现给他们迎头痛击了。”

    “那就好。其实我过来也没有别的事情，这次过来，是想问问精灵族需要不需要武器供应，比如，这种东西。”

    说着，王自拿出了兔兔刀和闪电之弓。

    这两样武器虽然现在他还会偶尔使用，但大部分时间都因为攻击力不足而放在物品栏里面吃灰了，经过深思熟虑之后，他觉得拿来跟精灵族做生意的话……似乎也不错的样子。

    他现在制作武器装备的铁砧里面可是有一大堆的各种武器配方，但不少都是任务奖励的亡灵武器、龙人武器以及哥布林武器，那审美似乎并不符合精灵一族的样子。反而是他自己制作的这两样初期装备，卖相绝对跟传说中的精灵族十分搭调，而且材料充足，工艺简单，大批量生产毫无问题。

    “哦？能让我瞧瞧吗？”

    正说着，精灵族的族长和几个高端战力都到了，它们一天在家里也闲的没事干，所以听说王自过来，纷纷赶过来凑个热闹。

    莱利斯伸手接过闪电之弓，一边感叹着这把长弓浑然天成的加工工艺，一边好奇它该怎么使用——因为没有弓弦。

    而另有一名女性精灵则是接过了兔兔刀，随手就舞出几个刀花，带起了滋滋的电光，显然手上是专门练过的，有功夫，比王自那三脚猫刀法可好到不知道哪去了，至少也得是个刀系精通LV10的样子。

    王自欣然讲解了一下两把武器的特性，顿时众多精灵的目光都被吸引了上去。莱利斯做出弯弓搭箭的姿态对准天空，果然一根闪电之矢就凭空出现，他一松开，那箭矢立刻划破长空，最终似乎是撞在了精灵之乡上空那虚无的防护壁上面，激起了一些波澜。

    “亚特鲁先生，这弓你要怎么卖！”

    精灵们纷纷激动起来，果然好精灵还是得配好弓，但它们自己的弓都是使用真实箭矢的，虽然也有魔法加持能够射出威力巨大的箭矢，但哪有这种无限弹药的来的方便。

    “呃。”

    这么一问，王自反而愣了。

    怎么卖，他还真没想好！

    这世界有流通的货币吗？貌似好像没有啊！

    而且精灵族有什么他需要的东西吗？除了这个类似于结界一样的东西，似乎别的没有什么好需要的了啊！

    这样的话……到底要交易什么呢……

    见到王自陷入沉思，精灵们也有些发愣。合着你来做交易，结果你没想好你要啥啊，这倒是挺稀奇的。

    “莱利斯，拿几颗战争树人的种子出来。”

    就在这时，精灵古树提醒到。

    莱利斯一愣，顿时醒觉，他在腰间一个小囊上面一抹，几颗有着淡淡绿色微光的种子就出现在他的手中。

    “亚特鲁先生，如果你没有什么好选择的话，不如试试这个。这是我们精灵一族引以为傲的手艺之一，战争树人的种子。”

    他将种子递给王自。

    王自接过一看，他翻来覆去观察即便看不出什么名堂，只好询问：

    “这东西怎么用？”

    “咦，亚特鲁你之前没见过这个？”西尔维倒是有些好奇，他干脆也掏出了一颗种子来，“我给你演示一遍吧。”

    只见他将手中的种子向着众人旁边的草坪空地上面一扔，那种子在接触到土壤的一瞬间，竟然自己就钻进了地面内部。紧接着，一颗小小的数秒拔地而出，以肉眼可见的速度迅速的涨大，最终变成了一颗足足五米多的巨大树木。

    这颗树木一成型，突然就开始浑身晃动起来，有两根主要的树杈轻轻摇动就变成了两只手臂，而下方的树根拔地而起变成了两根大脚，最后则是那主干上方的位置，出现了跟精灵古树相差仿佛的一张老脸。

    “吼！！！”

    一声吼声从这树人的口中传出，然后它就安安静静的站在那里，似乎在等待西尔维下令。

    “这是我们精灵一族的战争单位之一，用成熟的树木施加我们的秘传法术制造出来，拥有傲人的防御力和战斗力，唯一的缺点就是速度比较慢，还有就是怕火烧，怕虫蛀。不过当然，有我们精灵做辅助的情况下，这两种敌人我们自然会第一时间解决掉的。”

    “哦哦，厉害！”

    王自由衷的惊叹了一声。别说，这东西还真是不错，撒豆成兵啊！

    “变化为树人之后，完全听从使用者的任何命令，不过需要注意的是，在活动一天之后，哪怕什么也不做，它身上的魔法都会消散，最终变成一颗普通的大树。”

    西尔维又把缺点也给王自介绍了一下，但总的来说，王自认为瑕不掩瑜。

    而且，别忘了他还有创造师一机灵这种东西。到时候随便跟什么合成一下，说不定就能把弱点消除掉，他的脑子里面现在已经闪过好几种不同的配方了。

    “这东西可以，我换了！你们说吧，想要怎么换？”

    王自爱不释手的看着手中的几颗种子，决定一定要多换一些回去，战斗手段怎么都不嫌多啊。

    莱利斯和精灵古树互看一眼，想了想，给出了自己的价格。

    “要不然，十颗种子换一把闪电之弓，七颗种子换一把长刀？”

    在他看来，这种种子是个精灵就能制作，而且制作起来非常简单，基本属于精灵们的普通技能，用来换王自手中做工精美，还附加了特殊魔法的长弓，他们肯定是占了便宜的。但他却没想到，对王自来说，其实也是完全一样的。

    “行，就这么定了，你们要多少！”

    王自爽快的答应了下来。

