    张平走入教室时，大家正在叽叽喳喳的讨论。隐隐听到了什么重新分班的话题。

    张平顿时好奇了。来到自己在座位上，问同桌王凡。

    “你没收到消息？班长高云河群发的啊。”王凡一脸发懵。

    张平打开手环，找了所有的群，都没有。将自己漏掉了？

    张平隔着桌子问高云河。“老高，重新分班的信息，怎么把我漏了啊？”

    “没有啊，我给高云河发了消息。你没收到？”高云河一脸的认真。

    同学们一听，哄然大笑。

    张平愕然。原来问题出在这里啊。“班长班长班长，您大人不记小人过，给我发一个吧。我叫张平。”

    “哈哈，好了，给你发了。其实我是觉得，这个消息对你没用，你现在想退班都退不了。”

    一场小小的风波就此过去，横在高云河心头的点点不快烟消云散。张平道歉了呢，高云河也解释了。

    张平打开消息，认真阅读起来。

    却说年前因为龙山洞天的问题，在社会上引起了轩然大波。虽然后期处理还算不错，但死亡的人终究不能活过来。

    此事过后，很多家长就纷纷要求自己的孩子退出武班。

    是的，这个国家需要英雄，国家的安全需要牺牲，但那不能是我的孩子。

    看看张平，再看看自家的孩子，根本就不是同一种生物好吧。天塌了有高个顶着，我的孩子还是回来好好学习天天向上吧。

    倒不是说这些家长小气啊、胆怯啊、没责任啊等等，而是这次龙山洞天的事情，着实吓坏了家长们。

    一声不吭，一个洞天忽然就断绝联系四十多天，然后和三倍数量的妖族相遇。

    若非出来一个张平，若非张平跑到了天龙走廊建设基地找到援军、大家可能就全军覆没了啊。

    这可是真正的命悬一线。据说有不少家长吓得看心理医生了都。

    所以，整个秦皇星的中学都受到影响，准许大家退出武班。至于说进入武班的培养和投入……暂时还在讨论中。不过大概率是不了了之。

    这东西，国家方面不可能明确的说‘白送’，那会造成很多恶劣的影响。

    但更不可能收取——家长们有意见，我们是让孩子求学的，你们却送上了战场。没要补偿就不错了，你还想要我们缴费？要钱没有，要命一条。

    现在还没上课，张平就百无聊赖的扒着网络信息。此前一段时间张平还真没注意这些。

    这一段时间张平很忙的，和冯飞明等小伙伴们组建的战队‘不准笑战队’，已经完成注册，并制作各种方案和准备武器等。

    只等四月份所有人（其实是等沙小晴）都满18周岁、可以正式注册虚拟网络账号后，‘不准笑战队’就准备一鸣笑人了。

    张平也不满18周岁，但顾雁山早就给张平开通了身份，连‘虚拟记忆空间’张平都来去自如。

    张平等人组建的‘不准笑战队’，已经在小范围传开了。主要是刘宝莹开始忙忙碌碌的跑关系和手续，一些人已经知道，并先笑为敬。

    每一天，刘宝莹的脸色都是红的——臊得慌。不准笑战队，听听这名字多有特色。

    除了这些，张平最近还关注蓝洋机械维修集团的拍卖问题。剩下的时间里，张平需要去虚拟记忆空间打卡学习。

    小小年纪，已经忙得脚不沾地。哪有时间关心这些八卦问题。正如高云河所说，这消息对张平一点用都没有。

    现在就算是楚依依都可以退班，唯独张平不能。都把你宣传成英雄了，你还想往哪跑。

    张平百无聊赖的翻着网络信息，直到上课铃响。但校长、或者任何老师都没有来，大家只能上自习。

    忽然有人说道：“孙仁川没来啊。”

    张平忍不住转头，果然看到孙仁川的位置是空的。环顾班级，独独少了孙仁川一个。

    张平心中叹息一声，就不再关注。

    虽然到现在还没有人给张平说‘万妖诅咒’的事情如何处理，但张平已经从蛛丝马迹察觉到，国家方面在下重手。

    首先也是最严重的问题，不是孙仁川用来害人，而是——你这东西是从哪来的？

    害人的事情已经过去，但若找不到流通渠道，却会有更多的人遇害。

    但不管如何说，孙仁川这一生都算完了。

    一直快要过早自习的时候，校长才姗姗来迟。看了同学们一眼，直接说道：“都出来吧，集合，去操场。”

    气氛，稍微有点凝重。

    大家列队，哗啦啦向操场走去。发现所有高三的班级都已经到了，还有诸多的老师。高云河带头走到最东边，列队站好。

    校长来到主席台上，拿起话筒，“同学们，早上好，不觉到了高三毕业季。三年的高中生活即将结束。

    去年发生了一点事情，大家也都知道了。值得欣喜的是，我们武班80人无一伤亡。可令人悲痛的是，教育局派前来的金丹期导师成丰，战死沙场。

    首先，让我们为成丰导师的牺牲，默哀三分钟。”

    料峭的寒风吹起操场上的国旗，猎猎作响。学生们看向广场后面的投影，那是成丰的生平过往，主要是指导高三武班的生活记录。

    三分钟的短片很快播放完毕，最终定格在盖着国旗的棺材上。

    校长重新拿起话筒，“同学们，惜往者而不可谏，盼来者犹可追。经过一个寒假的思考和讨论，现在教育局正式下达新的文件。

    现在的武班，解散！”

    “哗啦……”所有人都震惊了。

    解散武班？！

    张平都险些瞪出眼睛来。

    武班制度，可是修真出现之后，最重要的举措。虽然有各种各样的诟病，但不可否认，正是武班制度为国家提供了一批又一批战斗精英，这些人最终走上战场，镇压妖族、神族、异族。

    现在华国的元婴以上的，至少八成来自武班。

    每一个中学，武班人数只有整体人数的十分之一、甚至更低，却为国家提供了80%的元婴级以上的高手。武班制度的重要性不言而喻。

    当然背后也有一个残酷的数据：大半元婴级以上的高手，平均年龄不足三百岁，和金丹期的平均寿命相当。

    就在大家震惊的时候，校长悠悠的吐出新的话语：“解散后，重新竞选武班。武班人数，压缩到40人。

    现在开始报名，所有高三学生都重新可报名。”

