
食堂里的景象十分诡异，明明在白天还是一个破败空旷的地方，现在却一片繁荣。

墨雪捂住了自己的嘴，怕自己一不小心惊呼出声，会惊扰到里面的鬼魂。

是个人都能知道，在里面吃饭的绝对不会是人。

殷夏淡定的拿出一瓶喷雾，往自己眼睛上喷了两下，还好这东西还有效果。

喷过喷雾后眼前的景象再度变化，从热闹的食堂变成荒凉破败的食堂，一个个奇形怪状的鬼魂坐在椅子上进食。

在她前方不远，一个断头鬼把自己的脑袋放在桌子上，而没有脑袋的身体端正的坐在椅子里，一只手端着盘子，另一只手拿着勺子，井然有序的往脑袋的嘴里送。

在他旁边的另一只鬼，肚子被划开了一道长长的口子，里面的内脏全部掉了出来，他吃上几口就要把自己的肠子捞回肚子里，然后再接着吃。

殷夏被这个场景恶心的不行，移开视线看向食堂打饭的窗口，站在里面给这些鬼打饭的是一具骷颅，骷颅机械的拿着勺子，从大大的不锈钢脸盆里，舀了一大勺红红白白的东西，放在鬼魂们的盘子里。

殷夏并不想知道这是什么东西。

“你们饿吗？”

一直跟着她的白黎忽然开口问道，殷夏回头，此时的白黎已经不是刚刚见到时的样子，外貌身形都没有变化，却浑身冒着黑色的阴气。

殷夏眸光一闪，并没有阻止他，她倒要看看，这只鬼到底想要做什么。

“一天没吃饭，你们饿了吗？”

假白黎再次开口。

季时同凶狠的瞪着他，他吃没吃饭跟他有什么关系。

司元青眯起眼，打量起这个突然出现的男人。

“你们要是觉得饿，不如坐下来跟大家一起吃？”

假白黎的声音变得飘飘忽忽的，整个食堂不停的回荡着他的话。

饿了吗？

坐下来一起吃吧～

殷夏注意到，有几个玩家的眼神逐渐变得迷离。

季时同沉下脸。

“你是觉得我们已经蠢到——”

他的话还没有说完，就看到自己队伍里晃晃悠悠的走出两个玩家，竟然真的坐到了餐桌前。

啪啪的打脸声十分响亮。

其他两支队伍也走了一两个人出来。

孟茜看了看自己的队友，没有出声阻止。

整个食堂都是满座的，玩家们不管选哪一个位置坐下去，都会和原本坐在这个位置上的鬼相撞。

殷夏眼睁睁的看着几个玩家坐到了鬼的身上，逐渐和椅子上的鬼融为一体，目光变得更加呆滞。

她扫了一眼三位队长，微微皱起眉头。

坐在椅子上的玩家安静了没多久，就开始重复之前在这个位置上的那个鬼魂的动作。

一大勺不明物体塞进嘴里，嚼都没嚼就硬生生的吞了下去，殷夏甚至在其中看到了几根人的手指。

可惜这个场面其他玩家看不见。

季时同怀疑的看着坐在椅子上的两个队友，大声问道：“你们两个在干什么？还不给我起来！”

两个坐在椅子上的玩家没有理他，季时同脸上的表情肉眼可见的暴戾起来，而这些异状，假白黎就好像看不见一样，继续蛊惑剩余的玩家坐上餐桌。

砰的一声枪响，正在进食的某个玩家被孟茜一枪打死。

“真是没有规矩。”她徐徐说道，“我们可是一个纪律严明的队伍，没有得到上级许可，就算是饿死也不应该离开自己的队伍。”

她勾起唇角：“违规的人必须得获得惩罚。”

她队伍里剩下的玩家齐齐打了个冷战，原本有些混沌的大脑瞬间清醒。

季时同的忍耐力也已经到达了极限，亲自上前把坐在椅子上的两个人拉了下来。

刚准备说点什么，被他提在手里的两个玩家却忽然间倒下，一个玩家被拧断了头颅和四肢，另一个则被一股无形的力量划开了肚皮。

在场的所有玩家都愣住了。

司元青暗道不好，指挥玩家悄悄后退。

从殷夏的视角，能看到原本坐在椅子上的鬼魂全都站了起来。

情况的确是不太妙。

“我给你的泡面吃掉了吗？”殷夏忽然开口，“难怪你一直不吃，是觉得这里的饭菜比我给你的更好？那你留在这里吃吧，咱俩绝交。”

已经沉下脸的假白黎转过头盯着她不说话。

季时同不明所以，这女人脑子有问题吧，这谁谁明显不是个好鸟，居然还想着跟他做朋友？

有病！

墨雪不明白殷夏为什么忽然要说这么一句，她想告诉殷夏眼前这个人不是真正的白黎，但对方一直盯着她们，她又不敢说。

食堂里表面上风平浪静，实际上那些坐在餐桌上的鬼魂已经一步步向他们靠近。

司元青似乎感受到了什么，少见的开口附和：“一个大男人，为了两口吃的挑三拣四，没出息。”

“你要吃自己留下来吃。”

殷夏拽着墨雪就要离开。

假白黎脸色阴了一瞬，很快又恢复过来。

“我没有要留下来的意思，你别生气，我跟你一起走。”

殷夏瞥了眼食堂，里面已经恢复了一开始的样子。

殷夏走到电梯前，没有鬼怪控制的电梯连门都打不开。

“我记得你有学过修电梯，这种程度的损坏对你来说应该是小菜一碟。”

殷夏好整以暇的站在电梯旁，指了指电梯的方向，让假白黎去修。

假白黎默默地靠近电梯，装模作样的弄了几分钟，转头对殷夏说道：“好了，进来吧。”

坐电梯来的二楼，殷夏又开始发难了。

“这个灯泡是坏了吧？一会儿亮一会儿不亮的，白黎，你去修一下。”

修灯泡比修电梯容易多了，假白黎随手折腾了几下，房间就被照得跟白天一样亮。

二楼的房间里总有那么几台看上去完好的机器，这些都是医院曾经用来给病人看病的东西。

“白黎，你过来看下这个，我觉得它是好的，你肯定能修。”

“厕所堵了你过来看一下。”

“医院应该有监控的吧？找一找修复出来，对你来说肯定不难。”

“白黎……”

“白黎……”

殷夏手里拿着薯片，咔嚓咔嚓吃个不停，把假白黎指挥的团团转，墨雪甚至不敢看他的眼神。

最后一次任务落下，假白黎不动了，阴森森的站在黑暗里，直勾勾地盯着房间里的两个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70192025"  chaptername="第一百四十八章  灵异医院七">加入书签</a>
</div>
