    那种悄无声息却又无处不在的压抑气氛，分分钟能要了她的命。

    就在她手足无措的不知道该做点什么时，戚嵘已经换好睡衣出了卧室，开门关门好不利索，一点留给她说好话的余地都没有。

    卧室里只剩下她一个人，那种难捱的气氛也随之被他带走，季溏心松了口气，倒在柔软的大床上，走了也好，走也她一个人还能自在些。

    抱着这样的想法，她洗了澡，关了灯，准备上床睡觉，然而翻来覆去二十分钟，一闭上眼就都是季家那群人的脸……她还是高估了自己的水平。

    其实今天的饭局，戚嵘给足了她面子，他表现出一副很爱她的样子，哪怕是装得也让季伟不敢再为难她半分，他这么做的理由她并不清楚，但对她来说终究是好事。

    她似乎不应该这么理所应当的接受他的付出，起码在这件事情上，她应该解释的。

    这个念头闪过脑海的瞬间，季溏心已经起身下床穿好拖鞋了，她去楼下热了一杯牛奶，而后直接上了三楼书房。

    敲了三声没有得到任何，她鼓起勇气推门进去，果不其然看到男人坐在书桌后，他认真的盯着屏幕，嘴里说着流利的英文，好像在开视频会议。

    季溏心轻手轻脚的走过去，将牛奶杯放在桌面上，站在一旁静静的等他开完会。

    戚嵘本来正在跟吴征谈技术部裁员的事情，见她走进来，已经分了心，没说几句便挂了视频，带着被打扰后的不悦朝她看去，“让你进了吗。”

    季溏心指了指桌上的牛奶，缩着脖子小声道，“我只是想给你送牛奶，对不起啊。”

    她的样子实在太怂，好像再多责怪她一句就要找条地缝钻进去似的，戚嵘深吸一口去又沉沉吐出，终究没再继续为难，“想说什么？”

    他才不信大半夜不睡觉，就只是来单纯送牛奶。

    季溏心右手摸着左胳膊，想了半天才缓缓开口，“我知道你不开心了，但今天是你误会我了，我跟我哥只是说了几句话，没做什么过分的事，至于那个拥抱……真的只是作为亲人轻轻的抱了一下，没有什么的。”

    她本来已经做好了被数落的准备，不料戚嵘听完只是淡淡的看过来，“说完了吗？”

    季溏心梗住，不知做何言好。

    而戚嵘显然没有耐心等她想好，依然下了逐客令，“说完了就出去。”

    “……”这反应，不该是这样的啊！

    季溏心看着他算不上好也算不上不好的脸色，头一次发现，原来这个男人这么擅长隐藏自己的情绪，但凡他不想理你，连情绪都不会暴露的太多。

    她咽了口唾沫，往前又站了小半步，“我们之间不是你想的那样，我哥很担心我，他就像是我的长辈一样，对我很好的。”

    戚嵘忽然冷笑了声，“很好？所以就由着你的父母把你‘卖’给了我。”

    在季溏心眼里，他是庇护她长大的大树，但是在他眼里，季景然不过是一个明了自己心思却不敢迈出那一步的懦夫而已。

    她拿他跟季景然比，他都觉得恶心。

    季溏心剩下的话都被这句话堵住，这个世界上除了唐如意对她最好的人非季景然莫属了，如今他这么说，不仅仅是看轻季景然，也让她有种被羞辱的感觉。

    桌上的牛奶还冒着热气，可季溏心却刺痛了下，沉默几秒，她敛下眼皮，“你趁热喝吧，我睡觉了，晚安。”

    她转身离开，脚步都带着匆忙，戚嵘冷眼看着，几次都有冲动将她抓回来一顿爆揍，只是想起她为季景然辩护的样子，便什么都不想做了。

    随她去吧，不过是一场表面的游戏，她愿意干什么就干什么，他又何必干涉。

    就这样吧。

    ……

    这一晚，戚嵘宿在了书房，一直到第二天早上他都没回屋看一眼。

    早上离开的时候，看着那杯已经冷透了的牛奶，男人视线有微微的停顿，不过很快便若无其事的移开。

    季溏心醒来的时候家里只剩下她一个人，偌大的别墅静悄悄的，她洗漱完随便吃了点东西，明明说好了不要去书房，却还是忍不住上了三楼。

    门一推开，视线不自觉的往桌面去看，果然那被子还静悄悄的放在那，显然一口都没动过。

    她走过去将被子收回来，下楼直接倒进了水槽里，看着那白色的液体被冲干净，她心里说不出什么感觉。

    习惯了戚嵘的强势，突然冷漠下来，她很不适应，那种完全当她不存在的感觉让她有些迷惑，到底是这个男人本性如此还是故意为之呢？

    季溏心想不通索性也就不想了，只能安慰自己，自己没有做错任何事，他不听解释她也没有办法。

    一大清早出了门，一路奔向医院，昨天没去看唐如意，她放心不下，医院熙熙攘攘挤满了前来挂号看病的人，好不容易到了住院部才稍微安静了些。

    季溏心坐电梯直达九楼，她手里提着买来的营养早点，本来心情还算不错，可当她看到坐在病床旁边的白玲玲和季优时，差点连饭盒都拿不住。

    她大步走过去，看着那母女两人浑身名牌打扮坐在那格格不入的样子，心头发寒，“白姨，季优，你们怎么在这里？”

    唐如意见她来了，一直拘束着的表情才舒展开，“心心，你来了啊。”

    “妈。”季溏心攥住唐如意的手，稍微用了点力气，给她力量。

    白玲玲掩下那副不屑的嘴脸，装模作样的令人作呕，“这不是自从你妈生病之后从来都没看过吗，今天正好有空，我就带优优过来探望一下。”

    “谢谢白姨费心，我妈手术已经做完了，恢复也很顺利，就不麻烦您再往这边跑了。”季溏心脸色铁青，她知道自己不应该这么说，但是一想到两人的蛇蝎心肠，她就唯恐避之不及。

    季优在旁边站着，身上穿着C家今年限定款的裙子，连椅子都没坐一下，好像能脏了她的衣服一样，“季溏心，我跟我妈妈好心来看，你用得着这么害怕吗，你看，我们还带着东西来的呢。”

