    一位白银级的贵族要跟黄金级的野蛮人酋长对战。

    这立刻引爆了气氛。

    身材臃肿的胖管事都快疯了，颤抖着肥肉咆哮让人调派了上百位守卫前来。

    原本还打算调派更多的，但菲雅娜散发出白金强者的气息之后，他才略微放下了心。

    再三劝阻罗伦无效，只能硬着头皮让士兵把牢笼打开。

    同时让周围的人架起了强弩，要是野蛮人酋长敢乱来，第一时间就会被射杀。

    黄金级的战士虽然强大，但在手持强弩的军队面前也翻不起太大的风浪，唯一让他担心的是，正面跟对方战斗的罗伦怎么办？

    在众人或鄙夷，或嘲笑，或冷漠的注视下，壮硕如牛犊的野蛮人酋长迈着沉重的步伐踏出了铁笼。

    周围铁笼周围的人群已经四散，留下了宽阔空地给两人。

    在野蛮人酋长出来之后，所有人都提高了警惕。

    生怕这头蛮牛发疯。

    野蛮人酋长身上那强壮如野兽般的肌肉跟罗伦略显单薄的身材形成了鲜明的对比。

    让他原本高挑的身材显得有些渺小，双方的体型差距太大了。

    一个在蜜罐里长大的贵族公子要跟一个在冰雪中跟魔兽搏杀的野蛮人酋长决斗。

    这种场面简直百年难得一见。

    而且更夸张的是，这位贵族公子竟然只是白银初级，而他的对手，则是黄金初级。

    两人的实力差距之大，几乎无法形容。

    周围那些年轻的贵族后裔一个个兴奋得满脸通红。

    “有趣，太有趣了！”

    “哈哈哈，不知道这个贵族能撑住几次进攻？？”

    “还是头一次见到如此主动找死的家伙！”

    没有人会怀疑这场战斗的结果，既然有人主动找死，他们也很乐意看戏。

    菲雅娜目光冷冽的盯着场上，纤细的五指紧紧握着剑柄，身上白金级的气息逸散而出，身体紧绷到了极致。

    只要场上出现任何的变动，她必然会如雷霆一般出击。

    她也不知道为什么会鬼使神差的答应罗伦这种跟作死没什么区别的战斗。

    那双笃定的眼睛给了她一种莫名的力量，让原本坚决反对的她，瞬间软化了态度。

    “人类贵族，你的勇气赢得了我的认可。

    你有资格知道我的名字——亚斯·冰霜。”

    野蛮人酋长沉闷的声音响起，瞬间让场上的气氛再次凝重。

    一个白银级的人类敢挑战他，虽然是不自量力的送死，但这份勇气值得他赞赏。

    罗伦眼神微微一眯。

    “罗伦·格兰特。

    亚斯，记住这个名字，从今往后，罗伦之名将会成为你一生的荣耀。”

    哗~

    听到罗伦自报家门之后，已经聚起了两百多人的围观群众，一片哗然。

    那些年轻贵族更是不可思议的看着罗伦。

    格兰特！！竟然是格兰特！！

    卷发贵族和金发贵族对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    银月王国只有一个格兰特为姓氏的贵族——紫荆花家族！！

    那个从银月王国建立之初便存在的高贵家族。

    没想到那个传奇家族的后裔，竟然会出现在德克尔城。

    而且现在他即将要以白银初级的状态，挑战黄金初级的高山野蛮人！！

    那位管事感觉血都凉了。

    双眼失神的看着罗伦，欲哭无泪。

    怎么会是紫荆花家族的后裔？！！

    他无法想象罗伦死在野蛮人手中之后，他会面临什么样的责难......

    不，绝对不能出事！！

    猛地转头对着身边的士兵咆哮。

    “一旦那个该死的野蛮人出手伤害罗伦大人，立刻射杀他！！绝对，绝对不要留手！！！”

    “另外，马上把这件事通知上去，让高层派人来！！快！！”

    场外的动作罗伦压根没理会。

    自报家门之后没有半句废话，把腰间挂着的几件贵族装饰解下随手扔在了一旁，然后双腿微微岔开站稳，身体像是拉开的弓弩一般弯曲。

    目光直视着对面壮硕的野蛮人酋长。

    与此同时，身体内S+级别的恶魔大公血脉血脉，A+级别的紫荆花后裔血脉，双血脉同时复苏。

    强大的力量如同洪水泄闸一般在血管中流淌。

    但，还不够。

    罗伦眼神闪过几分张狂，就疯个够吧！

    恶魔狂化（S级）开启后能大幅度提高身体素质，但会面临失控的风险。

    激活。

    下一秒，血脉中如同万丈波涛般的力量喷涌而出，岩浆般的力量暴虐流淌。

    直到体内的力量爆发到某个界限的刹那，罗伦眼中爆发出万丈精光！

    就是现在！！

    砰~身形以最狂暴的姿态朝着野蛮人酋长冲去。

    与此同时，对面壮硕如岩石的身影也默契同一时刻爆杀而来。

    野蛮人酋长犹如一头发疯的犀牛，暴虐的气息骇人至极，似乎此刻城墙挡在他面前都能撞碎。

    这头蛮牛每一步踏青石地面上都会留下蜘蛛网一般的裂痕，细石飞溅，这一幕堪称夸张。

    野蛮人酋长眼中有着绝对的自信，这个白银级的人类根本活不过下一秒！

    他甚至已经想象到大胜归来，对面血浆模糊的场面了。

    相比之下。

    虽然罗伦身上燃烧着浓郁的银白色血脉之力，但单薄的身形在野蛮人酋长的对比下显得如此脆弱不堪。

    野蛮人酋长的体重最少是罗伦的三倍以上，这根本不是一个量级的战斗，在周围人看来，结果早已经注定。

    但面对狂暴的野蛮人酋长罗伦竟然丝毫不躲闪，以同样的蛮横姿态朝着这头犀牛撞去。

    恶魔大公的血脉在此刻让他的战意几乎飙升到了极致！！

    断钢斩（S级）能凝聚所有精神力，汇集全身力量爆发而出。

    最后的杀手锏！

    战！！！

    双方在所有人的注视下，像是两头发疯的犀牛直接碰撞。

    砰~

    两人交错身形的刹那，似乎时间都停止了。

    野蛮人酋长原本狰狞的笑容突然一凝，然后只感觉一股无法想象的恐怖力量从身材单薄的罗伦身上传出。

    咔嚓~

    骨骼断裂的声音响起之后，一股让人几欲发狂的剧痛从胸口上汹涌而来，直刺脑海。

    野蛮人酋长那壮如铁塔的身体在空中停滞，随后以比来时更快的速度倒飞出去十数米后轰砸在地板上。

    呲啦~在地面拉出了五六米撞碎一个石凳后才停下。

    再回首，已是一条血腥之路。

    凝神看去，这头蛮牛的后背一片血腥，胸口完全凹陷了下去。

    挣扎了数次都爬不起来。

    高山野蛮人酋。，

    黄金级战士。

    落败了。

    而且败得如此干脆，如此震撼人心。

    肥胖的管事在双方碰撞的那一刻就已经捂上眼睛不忍心看了，他甚至已经在这一刻决定要把家里的所有财产变卖，带着家人逃离德克尔城了。

    因为那个该死的白痴贵族，一定是被碾碎成为肉糜了！

    但随后大地一颤，只见众人发出一声难以置信的惊呼，似乎这一刻已经决出胜负了。

    他无比绝望的放下了手，原本以为会看到罗伦被摔碎成为肉泥的悲惨情节，但眼前却出现了野蛮人酋长倒在地上咳血的场面......

    而他认为必死的罗伦，此刻却安然无恙的站立。

    臃肿的胖管事眼前一阵眩晕，脸上全是难以置信。

    竟然，竟然打赢了？！！！

    这，这怎么可能！！！

    那可是黄金级的高山野蛮人啊！！！

    手上沾染着黄金战士的鲜血！！

    怎么可能会输给一个十七八岁的人类？！！

    周围的人群更是瞠目欲裂。

    白银硬撼黄金，结果竟然是黄金级别的野蛮人酋长惨败重伤！！

    开什么玩笑！！

    百人敌的黄金级战士何其强大！

    一个白银凭什么能打败他？？

    而且是以这样一种几乎碾压的方式，直接秒杀！！

    巨大的结果反差让他们几乎陷入疯狂。

    卷发贵族和金发贵族此刻呆立当场，眼中全是震惊和不愿相信的挣扎。

    可再不愿相信，野蛮人酋长倒地咳血的画面却时刻在刺激他们的感官。

    “这个家伙要是能征服野蛮人，我能把自己的袜子吃下去！”

    “相信这个外来者征服野蛮人还不如相信我能征服巨龙！！”

    尤其是卷发贵族，想起自己刚刚对罗伦的鄙夷和不屑，脸上感觉被扇了一巴掌又一巴掌，而且更让他羞愤欲死的是，这个巴掌还是他自己扇上去的！！

    金发贵族也脸色一阵青一阵白，嘴唇颤抖着，想说些什么又不知道怎么开口，有心离开，但又找不到理由......

