
胥天翔在床边坐下时发现躺在床上的人身子微僵了一下，可是却没有回头。

迟疑了片刻，他突然起身离开。

忍不住回头看向他离开的背影，他全身的力气像是都被抽走，看上去很消沉。

单一诺的眼睛被那萧索落寞的背影刺痛，不小心抽泣了一声。

见到他的第一眼就看出他比之前消瘦了很多，猜想肯定和那次大病有关。

她心中有些许的自责，想要他离开她的想法又加重了几分。

胥天翔离开的脚步突然停下，他握紧了拳头愤然回过身箭步冲到床前。

在她还没有反应过来的时候扣着她的双肩将她拉了起来，张了张嘴却什么都没有说出口。

粉嘟嘟的小嘴因为惊讶半张着，呆萌的表情看着他的样子令他喉结滚动了几下，各种情绪的促使，他吻上她的唇。

忘记了自己已经有多久没有尝过这对诱人的唇瓣。

他抛开一切，一只手扣住她的后脑，另一只手紧紧搂住她的纤纤细腰，生怕她会像梦中那般再次消失在眼前。

单一诺挣扎着挣扎着就沦陷在他的柔情之中。

她还存留一丝意识的时候趁着他不注意，一把将其推开。

因为用力过猛自己都摔到了床上，所以一天一夜滴水未进的她有些发懵，没有看到他脸上别样的情绪。

高大威猛的身子突然冲着她压过来，她忙用手臂抵抵住他的胸口。

反应再慢一点的话，他们之间怕是连这一臂的距离都没有了。

她直直的迎上他满是掠夺的眼眸，咬唇问道：“胥天翔，你要干什么？”

“要你。”他笃定的看着她说道，“要你以后不再有机会离开本王的身边，要你做本王的女人。”

他现在什么都顾不上，只想心爱的人留在他的身边，不想在失去她。

想来想去怕只有这一个办法能够真正的绑住她。

胥天翔这么想理论上没错，对于一搬的古代女子来说，都是以夫为天，要了一个女子身子的男人就是这个女子一辈子的依靠。

除非夫家写下休书，不然这个女子定不会离开。

举世无双的单一诺怎么会是这种女子。

失算的他并不知道，即使他要了她的身子她想离开依然会头也不回的走掉。

“本王以前以为本王可以等，等一切尘埃落定再来找你，可是本王想你，想的快要疯了。见到你以后，本王就再也不想放开你。”

放开她对他来说是世上最难做到的事。

十二年了，当三年前确定了她就是他认识的安安后，他就从来没有想过要放开她的手。

轻轻抚上她哭的红肿的双眼，他柔声道：“安儿，你是在为本王流泪吗？你心里还有本王对不对？”

单一诺别开头违心道，“没有。”

“可本王心里全都是你。”胥天翔扳着她的身子道，“安儿，本王想你，想每天都能见到你，想和你在一起。”

感觉到他声音有些颤抖，她咬牙硬撑着才没有让自己直接抱住他安慰他。

如果继续这样僵持下去，肯定会被他表露出来的软弱彻底的侵染，所以，必须要尽快将他弄走。

她心里就是这样想的，也是这样做的。

“你太激动了，冷静一下再说吧！”她再次将头扭向一边道。

“不想冷静，冷静了就不能和你说这些话。三年多了，本王不想咱们再浪费一个三年，只想现在就和你在一起。”

“在一起？那年在乐清县我不是已经告诉你了吗？我……”

“安儿，你知道本王那些天怎么撑过来的吗？因为本王知道你带走这个镯子和本王送你的簪子。”他抚摸着她手腕上手镯道。

到此时她才从他黯淡的眼神中看出一丝光亮，落寞的脸上也多了一些情绪。

颤动的心好像再一次被利剑刺穿，疼痛难忍。

记忆里的冷面鬼王爷是人人都不敢靠近，一直是一副不可一世的样子，可是今日站在她面前的人却是那么的颓废。

唯一的一丝光亮和情绪还是和她有关，就因为她拿走了有关他的两样东西。

横在他们中间的种种误解已经解开，但是她不想要看着他再因为她受伤流血，所以，她选择逃避。

以前的她是怕他会辜负她而不敢面对，现在又一次重蹈覆辙。

原因不一样，结果却都一样。

即使她很想抱住他，告诉他，其实她很后悔之前的做法，但她还是沉默回应了他，想要他快些离开她。

“知道安儿说那些话是有原因的，可不管是什么原因，本王都要收回本王的最后一句话。”

不管她愿不愿意，他还是把她的头扳了回来。

他要认真的看着她说余下来的话，因为这些话是他对她的承诺，所以不能马虎。

“安儿，本王做不到，做不到不见你，也做不到不想你，更做不到忘掉你。不想在和你彼此相望，上苍对我们不公，不能让我们好好的在一起，可本王不想遵从上苍的旨意，就想和你在一起。”

她也不想，可是她却始终都不敢，不敢违抗上苍的旨意，不敢违抗命运。

把自己伪装起来，不敢让人看清她的心意。

在乐清县的时候相当于掐着他的喉咙让他看到她冷酷无情的一面，如今又把他逼成这个样子，她还怎么再去和上苍反抗。

她不敢，但是他却是什么都不怕，非要和命运斗一斗。

说了这么多她都没有要软下来的意思，略显无奈的他只能使出杀手锏。

“安儿离开本王以后会很快乐吗？不会想本王吗？”他问。

怎么可能会快乐，怎么可能不想。

呐喊声充斥着她整个脑海，她撕心裂肺的喊着她是多想见他，多想抱着他，可是她的害怕让她不敢开口。

“安儿会想本王对不对，你心里还有本王是不是？”

她听到他几乎哀求的声音再也撑不下去了，眼泪止不住的流。

看着她泪流满面的样子，他犹豫了片刻翻身下床，形似死尸一般的挪动着脚步往门外走去。

最后一丝希望，如果不能成功他便也无计可施。

怕只能让苍老头出面他才能让小女人敞开心扉回到他身边了。

走了？就这么走了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849687"  chaptername="就这么走了？">加入书签</a>
</div>
