    两人一骑奔行了大概一个时辰，终于来到了城门口。

    在守卫的阻拦下，濯逸白与叶昭言被迫停留。

    “可有身份证明？”领头的守卫面无表情的问道，眼睛看向马背上的男女。

    昨日，叶府管家派人来打过招呼，若是发现身份不明的年轻男女，要及时通报。

    眼前二人匆忙赶路，着实有些可疑。

    尤其是这位身着嫁衣，鬓发凌乱的女子。

    濯逸白从怀中掏出一块墨玉递过去。

    质地温润的玉牌上镌刻着笔力遒劲的一个“濯”字。

    见此，领头的守卫脸色缓和，态度也变得恭敬起来：“请！”

    他身旁另外两个守卫见状，欲言又止。

    叶昭言和濯逸白顺利走出城关。

    沿路景色逐渐变成了绿色的田野，一片生机勃勃。

    “这是去尚璧山的路？”叶昭言坐在马背上仰首望向濯逸白。

    “不错。”濯逸白笑着点了点头，“这条路能避免被其他势力的人发现，很安全。”

    他脑中回忆起史籍中关于尚璧山的记载。

    此山位居南陵城西北方向的橙雨关，高耸入云，山脉蜿蜒，险峻异常。

    据传说，几百年前那里曾是他国皇家军队所在，后来因为战乱被毁，这座山也随之被遗弃......

    叶昭言闻言，没有再多言，闭上了眼睛休息养精蓄锐。

    濯逸白的骑术不错，一路安全护送着她到达尚璧山下。

    再往前就是前往山上的岔路口，道路约两车宽度，此刻正被栅栏牢牢围住。

    旁边不远是一座小小的茅草院子，在远处高耸山峦的衬托下，显得格外渺小。

    “站住！”院门外的守卫拦住两人的去路。

    濯逸白勒住马，神色平静地看向面前两个肤色略黑的男子。

    两人皆是佩刀在侧，一个年约三十五，满脸沧桑，另一个年纪尚小，不过十余岁。

    “你们是何人？”中年男子问道。

    “我们路过此地，借道。”濯逸白思索着开口，想到叶昭言告诉他的内情，他用词谨慎。

    听见这话，中年男子脸色缓和下来，“你们等着，我进去通报。”

    他说完便朝里走去。

    年纪小的男孩子默默走到入口处，立在栅栏门下守好，防着有人偷跑。

    片刻后，一名高个守卫走出来，年约四旬，戴着一顶高帽，似乎是有些身份的。

    高个守卫上下打量着濯逸白怀中的嫁衣女子，眼中闪过一抹凝重。

    “她是你什么人？”

    眼前女子正值妙龄，令他不由得想起叶副统领曾经吩咐的话。

    要是漏掉了他要阻拦的人，他家中老小可就一起陪葬了。

    想到这一层，他不得不打起十二万分精神应对。

    濯逸白微愣，随即回答道：“是在下的妻子。”

    “哦？”高个守卫目光再次落到叶昭言身上。

    马背上的女子身着嫁衣，眉眼冷峻，气质卓绝，一副生人勿近的模样，与她身旁的少年并不如何亲昵。

    “她真是你娘子？怎么瞧着这般生分？”高个守卫狐疑地问道。

    “我们感情甚笃，怎会生分呢？”濯逸白笑道，“只不过……”

    不待他把话说完，高个守卫便打断了他的话，恍然大悟地指着叶昭言的膝盖道：“这如何解释？这女娃儿莫不是被你给强抢过来的？”

    只见她的膝盖处血渍浸染，怕是受伤已久。

    在场之人纷纷变了脸色，心中各是一番看法。

    刘大见状，更是得意。

    他虽常年守在这荒凉之地，却也是有些见识的，这女子的气势一看就不是普通人家能养出来的。

    若她当真是被强抢过来的，他必然要深究到底。

    “这位大哥真会开玩笑。”濯逸白摇头笑道，笑容有些无奈，“实不相瞒，在下骑马太急，不小心摔伤了夫人，夫人正与我置气。”

    他的话说得滴水不漏，让人挑不出一丝破绽。

    “刘大，刘二，小虎，吃饭。”一个微胖的婆子端着一盘东西走来。

    盘中是三碗茶水和一大碗白馍，还有两碟青菜，正冒着热气。

    “你别糊弄我，我可不是好骗的人！”高个守卫说道，朝着婆子走去。

    濯逸白见他油盐不进，有些无奈。

    叶昭言抿唇不语，心中犹豫着。

    “宁婆子，今天的馍怎么颜色不对！”

    高个守卫盯着碗中的白馍，皱着眉头，一脸嫌恶。

    “红糖用完了，才少加了一些。刘大还信不过我老婆子？”宁婆子将白馍推至他面前，笑眯眯地说道。

    刘大拿起白馍咬了一口，嚼了嚼咽下，点头赞许道：“还挺香。”

    宁婆子笑了笑，看向一旁的濯逸白和叶昭言，“这小两口看着倒是俊俏，郎君骑马劳累了吧，要不要下来歇息一番？”

    她看向两人，眼中流露出暧昧不明的光彩。

    这样俊俏的郎君，又气质不凡，想必定是富贵人家的公子吧，不然怎会带着这位貌美如花的少女来这偏僻贫瘠的地方？

    “宁婆子，他们看着哪像夫妻？”刘大瞪了宁婆子一眼。

    “哪里不像了。”宁婆子不满地嘟囔一声。

    “你这是什么眼光？”

    刘大斜睨着她，一脸的鄙夷。

    “我眼光怎么了？这位郎君貌比潘安，娘子美若天仙，分明是天造地设的一对，哪里不像夫妻？”宁婆子理直气壮地反驳。

    濯逸白看着两人斗嘴，有些哭笑不得。

    这刘大性格直来直去，而宁婆子则有趣多了，看似憨厚老实，实际上伶牙俐齿，一张嘴巴总能把人说得哑口无言。

    他低下头看向怀里，见少女怔怔出神，眼下有些乌青，一双清澈明亮的眸子盯着碗里的白馍。

    他们赶路了半日，滴水未进，此刻已是疲惫不堪。

    “宁婆婆，还有白馍吗？”

    濯逸白开口，打破两人之间的争执。

    他的嗓音清朗悦耳，听得人浑身舒坦。

    宁婆婆的脸上立即堆起笑容，连忙应声：“还剩了三个！”

    “这馍可不是白拿的！”一旁的刘大插嘴，一脸的不满。

    他守在这尚璧山偏僻的一角，十天半个月也不见几个过路人，好不容易遇到一个，自然要痛宰一番。

    眼前两人衣着贵重，不正好是头肥羊？

    濯逸白有些为难，他身上并未带银子，仅有几件不可轻易示人的贴身之物。

