    左佑送给叶修和木冉的房子是精装修，所以添置了家具、电器什么的之后，就可以直接入住了。

    而左佑和左松儿给木冉家买的家具电器什么的，也都是最好的。

    进门后颇有一种富丽堂皇的感觉，当然了，和叶修家没法比。

    “你们看会儿电视，我做饭。”木冉说道。

    “木冉姐姐，我帮你吧。”

    左松儿一脸雀跃，因为天性心脏病和左家大小姐的缘故，她从小到大都是衣来伸手饭来张口，还没进过厨房呢。

    “好呀！”木冉开心的答应。

    “大哥，你也一起吧，我和木冉姐姐洗菜摘菜切菜，你负责做好不好？”左松儿搂着叶修的胳膊问道。

    “叶老师可是华夏医王，而且家财万贯，哪里会做饭这种粗活。”

    木冉说道，这倒不是讽刺叶修，而是在她看来，有钱人都是衣来伸手饭来张口的。

    但是左松儿一听木冉这话，却不乐意了：“木冉姐姐，大哥是万能的。”

    “是不是万能的你自己问他，他要是会做饭，我穿开裆裤原地转呼啦圈。”木冉一副吃定了叶修的样子。

    叶修眼睛一亮，穿开裆裤转呼啦圈，听上去很刺激的样子。

    “大哥，你真的不会做饭吗？”左松儿问道。

    “我会。”叶修说道：“为了看木冉穿开裆裤转呼啦圈，今天中午我给你们露一手。”

    “别逞能了，菜都挺贵的，你别糟践了。”木冉质疑道。

    “我要是做的饭不好吃，我也穿开裆裤原地转呼啦圈。”叶修说道。

    木冉眼睛一亮，脑海中瞬间出现了叶修穿着开裆裤转呼啦圈的画面，俏脸刷一下红了。

    说道：

    “那个，说话要算话。”

    “我向来说一不二。”叶修说道。

    “我作证人。”左松儿举着手开心道。

    “好，松儿，我们看电视去。”

    木冉把装着食材的袋子塞到叶修手里，拉着左松儿去客厅看电视了，心里却想着自己赢定了。

    见叶修进入厨房，左松儿小声对木冉说道：

    “木冉姐姐，大哥要是做的饭菜很难吃，我们一定要假装很好吃，不然大哥会很没面子的。”

    “那样的话，我们就不能看他穿开裆裤转呼啦圈了。”木冉说道：“你不想看他穿开裆裤转呼啦圈吗？”

    左松儿的脸红了，低着头羞嗒嗒道：“想看！”

    “那我们就实话实说，做饭难吃又不是什么丢人的事。”木冉说道。

    左松儿想了想，贼兮兮道：“要是大哥做的饭菜很好吃，我们也说难吃。”

    “好！”木冉点头。

    两个姑娘对视一眼，猥琐的笑了起来。

    此时叶修已经在厨房忙起来了，洗完菜之后，开始切菜。

    如果木冉和左松儿在场，会发现叶修切菜的速度简直无敌，即使大宗师在场，也看不清楚叶修切菜的轨迹，实在是太快了。

    不到一个小时，饭菜做好了。

    “这，这都是你做的？”

    看着餐桌上的糖醋排骨、尖椒炒肉、孜然羊肉、清蒸大闸蟹、醋溜土豆丝、番茄炒蛋、皮蛋瘦肉粥。

    色香味俱全。

    木冉和左松儿傻眼了。

    “不到一个小时，你怎么可能做的了这么多菜？”

    木冉质疑道，要不是她一直在客厅坐着，她都怀疑叶修偷偷叫了外卖。

    “两个煤气灶、一个高压锅、一个电饭锅、一个电磁炉，同一时间一起用，不到一个小时做出这么多菜，很容易啊。”叶修微笑道。

    木冉和左松儿面面相觑，然后两人交换了一个眼神。

    意思是说，就算再好吃，也要说不好吃。

    “卖相倒是不错，就是不知道味道怎么样，松儿，你尝尝。”

    木冉给左松儿拿了一双筷子说道。

    “好！”

    左松儿夹起一块糖醋排骨，放在嘴里之前还在想着，就算再好吃，也一定要装出吃了屎的表情。

    然而……

    “哇，好好吃呀……”

    左松儿一脸陶醉道。

    木冉：“？？？”

    亲，我们不是统一战线了嘛，你怎么转眼就背叛了？

    于是她也夹起一块糖醋排骨放到嘴里，然后眼睛亮了。

    太好吃了！

    “你堂堂华夏医王，为什么要学厨师？”木冉恨铁不成钢道。

    “是呀大哥，你做的菜为什么这么好吃？”左松儿问道。

    叶修坐下，一边给木冉和左松儿盛粥，一边说道：

    “我三岁就被逐出叶家，和妈妈、外公外婆相依为命，16岁被陷害追杀偷渡出国十年，我的厨艺是被生生逼出来的。”

    木冉和左松儿脸上的笑容消失了，此时她们才想起来，叶修并非从小就医术精湛，并非出生就家财万贯，叶修所经历的苦难，根本不是她们能想象的。

    “吃得苦中苦方为人上人，我相信叶老师以后的人生会是一条笔直的康庄大道。”木冉安慰道。

    左松儿也想安慰几句，却不知道说什么，只好说道：

    “我会把大哥做的饭菜全部吃光哒。”

    “吃饭之前，要不我们先欣赏欣赏木冉穿着开裆裤转呼啦圈？”叶修乐呵呵的问道。

    木冉的俏脸当时就黑了，前一秒话题还辣么凝重，怎么转眼间就不正经了呢。

    “好呀好呀。”左松儿起哄道。

    “咳咳，那个，我愿赌服输，但是我没有开裆裤，呵呵……”

    木冉红着脸尬笑道。

    “我去拿剪刀。”左松儿跳起来说道。

    木冉：“？？？”

    亲，大家都是女孩子，我穿开裆裤你高兴什么啊。

    眼瞅着左松儿找来剪刀，木冉骑虎难下起来。

    “木冉姐姐，我帮你剪吗？”左松儿嘻嘻笑问道。

    木冉：“……呵呵！”

    叶修看着木冉一脸便秘的表情，心里乐开花了，正要催促。

    这时鬼医打来电话：

    “师父，有人在火锅店把滚烫的火锅，泼在了一个小女孩的脸上，现在小女孩被送到圣和医院来了，烫伤太严重，我解决不了。”

    “谁干的？”叶修问道。

    鬼医：“那两个人已经跑了，我派人去火锅店调取监控录像了，您还是先过来吧，小女孩的伤势太重了。”

    “好，我现在就过去。”

    叶修挂断电话，对木冉和左松儿说道：

    “你们吃吧，我有事先走了。”

    说完没等木冉和左松儿回答，便急匆匆的跑掉了。

