
　　凯不喜欢这个选择题，一点也不喜欢。或许有人会说，这有什么难的。杀死几个人可以拯救几十万几百万甚至更多的人，绝对是一笔划算的交换。但对做选择的人来说，这种选择并不是那么好下的。生命不是数字，可以随意的添一笔，或随意减上一笔。凯虽然没有那种认为生命都是等价的高尚情操，但亲手将一群可敬的战士推向死亡之地，对凯来说绝对不好受。

　　但现在事情已经发生，即便戴安娜和罗根兄弟再不舒服，也无济于事，他们现在只希望于凯说的是真的。

　　话往回说，当凯打开‘门’的时候，阿瑞斯立刻站了起来。他虽然从未与卡玛泰姬接触过，但作为一名从远古时代活到现在神灵，他当然知道卡玛泰姬。

　　他曾经也找寻过卡玛泰姬，希望能在计划开始之前收拾掉这些碍事的法师。可惜，这群神秘主义者实在太过于谨慎了，哪怕阿瑞斯经过多年的寻找，依然抓不到他们的尾巴。

　　作为世界的维护者，卡玛泰姬天然是阿瑞斯的敌人。可没想到他们居然和凯混到了一起。阿瑞斯还以为他们会一直躲在自己的老鼠洞之中呢。没想到现在居然有意外收获！

　　这让阿瑞斯很兴奋，要是能一次性解决，凯、戴安娜和卡玛泰姬，对阿瑞斯来说无疑是最好的情况。一旦他真的做到了，那么他之后的人类清除计划将会更加顺利。

　　可就在阿瑞斯感觉到兴奋不已的时候，他突然感知到自己的大军似乎出现了状况。

　　“不！！！！”

　　阿瑞斯立刻从自己的临时王宫中飞出来，追赶自己的大军。

　　在于是同时，一群头戴兜帽披风的人类从一个个闪烁着橘色烟火光圈中走了出来，站在了阿瑞斯的大军面前。

　　福波斯举起手让大军停下脚步，他刚想看看这帮人搞什么鬼。就看到那群家伙整齐划一的做出了一些奇怪的手势，接着一个个橘色的法阵在他们双手中成型，最后一齐拍向了地面。

　　接着福波斯和他麾下的大军就惊恐的发现，天空……整个天空砸了下来！

　　福波斯以为这是幻术，于是立刻让手下会法术的怪物破开幻术，可结果根本不是那么回事，他们眼前看到的东西是确确实实的存在的！还不等福波动另想办法，地面也开始变化，地面就像一支被卷起的画卷一样，朝他们压了过来。

　　福波斯他们只能向后退，可这一退也出了问题。

　　他们脚下的大地被分割成了无数大小相同的方块，有些开始上升，有些却在下降，就这样，战神的大军被分割成了无数的小团体。

　　做完这一切，所有的法师开始站起身来。等待一个人的到来。

　　很快一个巨型的传送门被打开，从里面走出来了两个人，一个是古一，她穿着一件黄色的魔法袍，看起来气势十足。幸亏凯不在这，否者他又要把古一和尼姑联系在一起了，这个法袍和僧袍真的很像。而跟在古一身后的是一名黑人，他穿着一身黑色法袍，没有带兜帽，反倒是背上背着一根类似于权杖一样的东西。

　　“可以开始了，莫度。”

　　古一看着被无数方块分割的怪物大军，对身边的黑人青年说道。

　　“是的，大师。”

　　然后名叫莫度的青年法师站了出来，引导其他法师一起施法开启了一个巨大无比的传送门。而门对面的则是一片深海，在深海之中无数的发光珊瑚和发光的海洋生物将这片不知名的海底印照的纤毫必现，亮如白昼。天籁小说网

　　而在这些光芒的照耀下，一只数量无比庞大的大军正在水中等待着。

　　很快一名身材高大，容貌英俊威严的中年人，身穿一身奇异铠甲，手中拿着一杆三叉戟穿过了传送门。在他身后还有一个小姑娘，她有着一头耀眼的金发，身材婀娜而健美，长相和中年人有几分相像。

　　“你们太慢了，古一！我和我的战士已经等得不耐烦了。”中年男人不顾身上滴落的海水，一边将手中的三叉戟狠狠地杵向地面，一边抱怨着古一的动作太慢了。

　　他手中的三叉戟似乎非常沉重，杵到地面上时，立刻发出巨大的轰鸣声，地面甚至都被砸起了一阵阵涟漪。

　　“蓬托斯，要保持耐心，我们必须保证这些沉睡多年的怪物要一个不漏的被消灭在此地。”古一没有在意男人的无理反而是饶有兴趣的看向了蓬托斯身后的女孩。“没想到你会带上你女儿，这种战争场面并不适合小姑娘。”

　　“不！古一大师，我可不是小姑娘，我是亚特兰蒂斯的公主，未来的女王。如果我害怕走上战场，那么未来我有什么资格来统帅大洋？”小姑娘丝毫不怕生，反而自信举起自己的三叉戟，高声对古一的说道。

　　对于自己女儿的话语，亚特兰蒂斯之王蓬托斯，感到异常的欣慰。

　　“不错，这才是亚特兰蒂斯的公主该说的话。亚特兰娜！”

　　古一点了点头，嘴角带着微笑说道：“亚特兰娜……看得出来，你会成为一个合格的女王。”

　　“好了，互相奉承的话就不要说了。我们开始干正事吧。是时候将这些反叛者彻底消灭。波塞冬已经忍不住要接受祭品了！”

　　古一笑了笑，然后让开了位置，接着蓬托斯仰天长啸一声，声音虽然不大，但却传的极远，在传送门另一边的深海中都听到了蓬托斯的声音，无数身穿铠甲的战士骑在各种各样的巨型海洋生物上，举起手中的武器也跟着欢呼起来。接着在卡玛泰姬的法师的帮助下，无数的小型传送门被打开。

　　一个个亚特兰蒂斯战士从海中直接穿过传送门冲向了战神的大军。

　　怪物们被这突如其来的打击搞的手忙脚乱，这些亚特兰蒂斯战士每一个都力大无穷，同时他们手中的铠甲武器都远超这个时代，其中还有一些类似于步枪一样的东西。这些造型别致的枪械发射的不是子弹，而是水流。

　　这些水流的威力先不谈，光它们的穿透力就已经很夸张了。那些怪物在水流面前就好像白纸一样，随意一捅就穿了。

　　看着海底勇士对阿瑞斯大军展开屠杀。古一稍微松了一口气。

　　要不是当年希腊众神在离开这个世界的时候，特意留下了后手，她还真没太好的办法对付这支怪物大军。卡玛泰姬秉承的神秘主义让他们根本无法保持大编制。就那么点人，连别人的零头都不到，怎么玩？

　　所以她果断的启动了希腊众神留下的后手。

　　希腊众神都了解阿瑞斯，知道这是个不安分的家伙，虽然当年阿瑞斯被打成重伤，几千年都无法恢复。可对神灵来说，几千年或许很长，但也到不了要命的地步。一旦阿瑞斯恢复必定会搞风搞雨。

　　所以当年希腊众神将两个眷属种族留了下来。

　　一个是人数很少的亚马逊，顺便宙斯还和戴安娜的母亲希波吕忒女王搞上，留下了戴安娜。这也是留给亚马逊的底牌，因为只有神才能够杀死神。

　　另外一个就是亚特兰蒂斯。作为海神波塞冬的眷属，亚特兰蒂斯天生就和阿瑞斯不对付。留下他们来对付阿瑞斯是最好不过的。

　　蓬托斯满意的看着亚特兰蒂斯的战士大杀特杀，同时又好奇为什么亚马逊人没到。

　　亚特兰蒂斯很多年前和亚马逊人还有联系，可自从亚特兰蒂斯大陆沉没之后，他们就再也没有联系了。一方面是因为距离变远了。

　　亚特兰蒂斯以前在西班牙外海，亚特兰蒂斯大陆沉没之后，亚特兰蒂斯在海神波塞冬的帮助下，获得了在海中生活的能力，于是举族搬迁到了环境更好的太平洋，离大西洋上的天堂岛隔了半个地球。

　　这另一方面吗，就是亚马逊和亚特兰蒂斯互相都看对方不爽。亚特兰蒂斯认为亚马逊人野蛮，而亚马逊则认为亚特兰蒂斯都是懦夫，只会躲在水里装神弄鬼。

　　当然还有更重要的原因，那就是两者的社会形态完全不一样。亚特兰蒂斯是典型的男权社会，虽然也会出现女王，但总体依然是男人占据主体。可亚马逊则是极端女权主义。他们能关系好才怪。

　　按照亚马逊的尿性，不要说骄傲的亚特兰蒂斯了，就算换成今天地球上任何一个国家都不可能和亚马逊有什么良好关系。

　　“那群亚马逊女人呢？她们不是一直说什么她们是受诸神祝福的种族吗？为什么在战场上没有他们的影子？”蓬托斯很不屑的说道。

　　古一倒是难得的为亚马逊解释了一句。

　　“她们已经尽到了责任。”说完一挥手，她面前的空间就一阵扭曲，接着出现了戴安娜正在战斗的影像。

　　蓬托斯看到戴安娜杀怪物犹如砍瓜切菜一般的英姿，挑了挑眉毛，没有再说话了。虽然亚特兰蒂斯人因为海神波塞冬的祝福，发生了大幅度进化，他们天生拥有远超常人的力量、超级耐力、坚硬皮肤等等能力。

　　这让他们的平均素质都非常强，可在高手层次他们却非常捉急。而且早在很久以前他们就开始走科技路线。对远古很多的战斗技巧和魔法力量都已经渐渐失落。这让他们在上层力量上还真无法和戴安娜这种半神相提并论。

　　……

　　阿瑞斯走到半途，突然再也感应不到自己的军队了，那么打一只军队居然凭空消失了！！！

　　这让战神殿下根本无法接受。

　　而在另外一边，刚刚复活的格里高利也开始了自己的计划。

　　“好了，碍事的人都离开了，我们可以开始真正的计划了！”格里高利注意到阿瑞斯的突然离开，他马上抓住了这个机会。

　　格里高利在帮助阿瑞斯破开封印的时候，其实做了点手脚，他偷偷的截留了很多灵魂，甚至雅典城之前发生的内战也是格里高利的要求。破开封印根本不需要再去牺牲雅典城内的那些人。

　　真正的原因是格里高利本人需要那些灵魂。或者说是他背后的恶魔需要那些灵魂。

　　召唤恶魔的准备工作早在之前就已经准备好了，现在格里高利只需要最后一步就能召唤自己的主人蒙恩圣母了。

　　……

　　阿瑞斯在搜寻不到大军的气息之后，立刻折返了回来。他必须知道自己的大军到底去哪了。而现在能告诉他一切的就只有凯！所以他必须抓住他，让告诉自己一切！

　　凯其实也注意到了凯，不过他没有急切的冲过去，而是等在原地。戴安娜看到阿瑞斯立刻就想冲过去，可马上被凯拉住。

　　“等一下！”

　　“我们到底在等什么？”戴安娜焦急的大喊道。

　　“他是在等我。”一道传送门突然打开，古一从中走了出来，然后就那样站在了空中。“Hello！戴安娜。”

　　“她是谁？”戴安娜愣了一下，搞不清楚这人到底是谁。

　　“她是古一……算了这个以后再说，现在，她是我们的援军。”古一的来历实在太复杂，一时半会凯还真不好解释，索性干脆不解释。“古一，准备好了吗？我可不想让这些东西跑到外面危害其他人。”

　　“当然，随时可以开始。”

　　就在说话间，阿瑞斯也来到了众人不远处。

　　“就是现在！古一！”

　　事实上凯的话完全是多此一举，如果按照阅历来算，古一的真实年龄比他大的多。这种时机把握绝对的驾轻就熟。

　　也不见古一有什么动作，一股特殊波动立刻席卷整个城市。然后众人和城市里的怪物立刻发觉他们所处的空间出现变化，虽然周围的环境还是和之前一样，可在一些细节处却完全不同了，他们就好像处在镜子里的世界。

　　“这是镜像空间，现实世界的倒影。虽然存在，却无法被察觉，在这里做任何事情都不会对现实世界产生影响。更加重要的是，如果没有我的允许，任何人都无法离开这里！”

　　古一对凯和戴安娜解释道。看着下面那些还傻乎乎的怪物，凯松了一口气。雅典已经全城死绝，这个代价已经太大了，要是可以，凯不愿意再看到这种事发生。现在好了，这些东西都被困在了这里，再也影响不到现实世界了。

　　而另一边的阿瑞斯这个时候突然冷静了下来。他说道：“我的军队就是因为如此才消失的吗？”

　　古一笑了笑：“是的。”

　　“那就好办了，也就是说只要抓住你，那么一切都会回到正轨。”

　　阿瑞斯狞笑的看向了古一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十二章：亚特兰蒂斯和镜像空间4200字免费阅读。https://xs.23sk.com 