    炎浮带着人走出了斗场。

    “帝子，我听说那林墨可是个狠人，算上这一次，可是斩过四位准帝的人物。而且据说他极为记仇，您反悔了，他不会这么轻易罢休的。”一名随同者有些担忧道。

    “不会轻易罢休又如何？他敢动我不成？”

    炎浮轻哼了一声，“一介废人罢了，真以为帝域是神城不成？他敢出手，就不怕被驱逐么。再说了，我乃神城的帝子，他动我试试看。”

    虽然炎浮的话不好听，但却是有道理。

    林墨敢动炎浮么？

    肯定不敢。

    炎浮可是炎帝后人，堂堂帝子身份，其他帝子帝女都不敢在帝域出手，更何况是一个没有多大背景的人物。手段狠辣又如何，这里是帝域，不是外界。在神城内，或许动手还有长辈护佑，可在这里的话，是没有任何护佑可说的，一旦在斗场外动手，轻则被驱逐，重则被废掉。

    而且，帝域由诸位大帝的意志护佑，没人敢破坏规矩，不然将会受到诸位大帝意志惩戒。

    “有人跟在我们后面……”一名随同者眉头一皱，不由转过头，当看到黑发黑眸的年轻男子沉着脸跟来，脸色顿时变了。

    “帝子，那个疯子跟来了。”随同者赶紧说道。

    “跟来了？”炎浮转过头，看到跟来的林墨，脸色微微一变，不由停了下来，“你跟着我们做什么？”

    “四千圣凝晶，堂堂帝子，难道说话不算话？”林墨沉声说道。

    “我当然说话算话，我意思是要赢下来。现在赢了么？没赢好吧，中途结束了。既然结束了，那就没算赢。自然，约定也就不能算数了。”炎浮眯着眼说道，四千圣凝晶对他而言也是一笔不小的数目，能不给当然就不给了，在这帝域内，他还真不怕林墨。

    “堂堂帝子，出尔反尔，不怕丢了炎帝的脸么？”林墨说道。炎浮的态度，已经推翻了林墨原本对帝子帝女的固有印象。

    好歹也是大帝后人啊，至少守点信誉好吧。

    “别拿我家先祖大帝的脸面来吓唬我，反正，你没赢，自然拿不到这四千圣凝晶。行了，别跟着了，你跟着也没用处，不管如何，那四千圣凝晶，你是别想了。”炎浮一副我就不给你，你如何能奈何得了我的模样。

    林墨脸色越加难看起来，目光紧紧的盯着炎浮，“好，很好，给我等着。”

    “等着就等着。”炎浮眯着眼，嘴角翘着一抹弧度，这个疯子就算再疯狂，他敢在帝域找自己麻烦么？根本就不敢好吧。

    当即，炎浮带着一行人洒然离开了，在转过头的时候，还轻蔑的瞥了林墨一眼。

    “林兄，算了。”

    许不回跟上来后说道：“那四千圣凝晶是拿不到的了，你在这帝境内根本奈何不了他们。逼他们出手更是不可能，这些家伙精明得很，特别是得知了你的身份后，他们不会在斗场和你交手的。”刚刚林墨出手，直接吞杀了末伐，早就震慑全场了。

    如果是神城的话，倒是有那么一些人或许会因为血性和林墨拼杀一场。

    可这帝域内的人有一个共同点，那就是怕死。

    帝子帝女更是怕死，他们身份尊贵，实力修为又强，还有海量的修炼资源供他们索取，他们根本就什么都不缺，只要多修炼一些年头，就有很大机会问鼎半步大帝了，甚至未来说不定还可能会问鼎帝境。虽然概率不高，可他们的希望比起其他人要高得多。

    所以，他们何必去打生打死。

    至于颜面？

    帝子帝女也讲究颜面，不过他们从不上斗场，一旦被人欺辱。

    那很简单，就像先前斗场交手一样，用圣凝晶来砸，派其他人上场。帝域内有身份尊贵的帝子帝女，也有不少出身很一般，但却极为优秀的人物，这些人虽是各大族重点培养的对象之一，但在这帝域内，他们所获的修炼资源极少，要获取的话只能想方法。

    成为帝子帝女的打手，是最快获取修炼资源的捷径。

    “帝域规则不能打破么……”林墨沉声问道，他心中满是不甘，从修炼至今都没吃过什么大亏，哪怕吃了亏也会很快找回来。

    这一次，却是吃亏吃大了。

    “打破规则……这……”许不回说到后面，神色透着犹豫。

    “有办法是吧？”林墨连忙问道。

    “办法有是有……只是……太难了……”许不回说到后面，不由叹了一口气。

    “什么办法？”林墨问道。

    难不是问题，就怕没有办法。若是一点办法都没有的话，这个亏就白吃了。而且，那可是相当于四十兆贡献度之物啊，也是林墨在帝域的第一笔收入，他可不会这么轻易就算了的。

    “打穿帝塔第七层，就可以不受帝域限制。”许不回说道。

    “这么简单？”林墨有些意外。

    他还以为是什么难以完成的办法呢，却没想到只是打穿帝塔第七层而已，正好他也准备要去帝塔一场，刚好顺道一起了。

    “简单……”

    许不回神色复杂的瞥了林墨一眼，“林兄，帝塔七层可不简单啊。帝域存在这么多年，近五百年来最高也就有人打穿到第五层而已。这已经算是很高的了，从未有人能破入到第七层过。帝塔七层，第一层虽难，但以你的实力要破入倒不是什么难事。”

    “可到了第二层后，难度就呈几何倍增了，炎浮身为帝子，也不过才打穿了第三层而已。如今帝域内，有人最高打破过第四层，具体是谁我等也不清楚。至于第五层，这五百年来也就只有一个人破入过。第六层和第七层……从未听说过有人破入过。”

    “哦？帝塔内到底有什么？”林墨好奇道。

    “不知道。”

    许不回摇了摇头，见林墨面露不解，不由解释道：“帝塔包罗万象，每个人进入帝塔的遭遇完全不一样，有的遭遇到险境，有的遭遇到其他凶险，反正各种凶险都有。正因为如此，才很少有人能突破到第五层以上。不过可以确定的一点是，帝塔会根据进入者的实力来调节，基本上实力越强，破入的层次自然就越高。”

    “去试试就知道了。”林墨说完，朝着帝塔方向走去。

    许不回迟疑了一下后，跟了上去，反正也闲来无事，不如跟去看看。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

