    村里到这边的路马上就要竣工了，栽树等路修好了，便可以同步进行。

    树苗的话...

    李叔和村长通过电话，村长那边对这个想法也是极为赞同。

    这才更符合桃花源这个名字嘛。

    等花开的时候，这十里桃花，都不用宣传，便能火出圈。

    不过村长和李叔也有担忧，这十里种桃树，所需要的桃树苗，是一个极其恐怖的数字。

    不是一排，而是要形成规模的桃林，每一排，间隔两米，至少也需要二十棵，两边便是四十棵。

    一路下来，需要的桃树怕是一个天文数字。

    “哪怕把桃山上的桃树全部挖过来，也不够啊。”李叔很快和林烨说了自己的疑虑。

    短时间，想要凑到这么多桃树，谈何容易。

    林烨笑着和李叔说，自己会想办法的，桃树的事情教给他就好了，不用担心。

    李叔看到林烨这么信心满满，也就放心了。

    这些日子，他就没有见过小烨打没有把握的仗。

    诸多在旁人看来，绝无可能完成的事情，林烨都办的妥妥当当。

    或许，小烨真的有办法吧。

    “树苗我来想办法，不过种树还是要仰仗你们的。”林烨对李叔说道。

    这么多树，只有发动全村人一起出动种，才能完成。

    等李叔离开后，林烨意念进入种田空间，给林未来下达了一个任务，种桃树。

    “十万株，你杀了我吧。”林未来抗拒道。

    “交给你了，千万别掉链子啊，短时间我想要凑齐这么多桃树，也只有这个办法了。”林烨对林未来说道。

    用空间的时间流速，让桃树快速成长，两个月的时间，便可以批量培育出林烨需要的桃树苗。

    “好吧。”林未来最终还是答应了林烨的要求。

    桃树种子，林未来一并给解决了。

    林烨付出的代价，是未来三天签到无了。

    和上次签到动画编辑器一样。

    权衡片刻，林烨也答应了。

    桃树苗的事情搞定之后，林烨意念退出了种田空间。

    中午，林烨是在医馆的小食堂吃的。

    小食堂的膳食和动物园的不一样，全部都是营养搭配合理的药膳。

    孙爷爷的朋友里，有一位是精于药膳的。

    食堂这边，自然而然的便由他掌管了。

    按他说的，膳食合理，有助于患者康复。

    而且他也想把这种药膳，传承下去。

    这也是中医的一部分。

    林烨品尝了医馆的午餐，觉得，应该把动物园的食堂也换成这种模式。

    营养餐都不如药膳。

    药膳不仅能预防一些病，还可以改善人的身体体质，百利而无一害。

    “烨哥，这汤好好喝啊。”淼淼盛了一碗党参老鸭汤，尝了一口，顿觉鲜美。

    这是和她平时煲汤不一样的滋味。

    吃完了午饭，林烨和淼淼便回家了。

    孙爷爷留在医馆发挥余热。

    林烨本来想让孙爷爷一起回的，孙爷爷说，他是院长，应该在这里。

    要是院长上班第一天就早退，那传出去还不被人笑话？

    林烨便也由他了。

    “遇到需要针灸的病人，可以喊我。”林烨对孙爷爷说道。

    在针灸这块，林烨无人能替代他作用。

    “我会的。”孙爷爷点了点头。

    出了医馆，林烨看向不远处的公路。

    站在这里已经能看到修路的尽头了。

    “淼淼，那里便是新修的路了。”林烨指着远处正在紧张施工的工地道。

    “等路通了，我们以后去村里就不用走水路了。”

    “等跨江大桥修好了之后，不仅去村里，去县里去市里都可以开车去了。”

    ...

    想到这里，林烨觉得自己还缺了点什么，那便是一辆车。

    等车子有了，那林烨就可以称得上是海陆空都齐全了。

    游艇，直升机，车子...

    “小白，你替我买一辆车吧，让冷风用游艇运回来。”林烨对小白说道。

    价位几十万就可以，林烨觉得太贵了，也没有必要。

    毕竟只是一个代步的工具而已，不需要太豪华。

    豪车的配置也就那，如果不是专业赛车的话，很多功能都用不上，林烨又不是什么职业赛车手，也不想当飙车党。

    “好的，烨哥。”小白点了点头。

    淼淼回到家，去睡午觉了。

    林烨和小白研究起头盔来。

    上次第一波购买头盔的测评，已经反馈到了这边。

    大部分都是惊艳，牛x，国产之光等赞誉之词。

    所有人都没有想到，这款头盔，居然梦幻般，做到了他们根本不敢想的事情。

    但还有一些吹毛求疵党，觉得有一丢丢细节不够完善。

    小白和小红吸取了这部分的意见，最后把头盔正式版1.0给造了出来。

    林烨依旧是0号玩家，试玩了一下，感觉比之前是要更为流畅了一些。

    4G信号带不动，只能在5G的网络下运营。

    放眼全球，也只有华威的5G能够提供给头盔。

    所以这一波，华威也靠着这个头盔，打了一个漂亮的翻身仗。

    老米卡芯片？没关系，咱们的头盔又不用芯片。

    头盔一经上市，相信会在科技领域，掀起新一轮的狂潮。

    这领先时代的科技，根本就找不到敌手。

    现有的AI，西方提出的元宇宙，还停留在概念层次。

    而华威这一波直接在大气层，西方估计要绝望了。

    “已经有玩家了吗？”林烨戴上头盔，进入其中。

    “有了，内测是不删档的。”小白点了点头。

    相信正式版本推出之后，头盔的用户会出现爆发的情况。

    现在华威开启了预约服务，预约的人数不到24小时，已经突破了30万。

    1999的价格，很多人还是能够接受的。

    （澄清几个事情，最近评论区有人说400章后风格变了，写崩了，代写云云，这些都是没有的事情，之所以后面写的内容和前面风格变了，是因为近几个月，内娱发生了什么，大家都明白的，前面写向往，写明星，后面我不敢写了...担心哪个又人设崩塌了，连累书，于是在向往结束后，便没有写多少关于这方面的内容了，另外，书的成绩从节目结束后，跌的没法看，正在考虑收尾）

