    张横与星鉴在天坛走了一圈，对于天坛中雕刻的花纹符号仔细观察了一番。

    整个天坛高有九层，用了九色土填造，地面上铺着云板石块，每一块石板上都雕刻有复杂的符文，天坛一侧的青砖上也有细小的符文雕琢，使得整个天坛变成了一个不知名的大阵。

    “这大阵有各界传物之能！”

    星鉴将正个天坛的符文都看了一遍，方才对张横道：“不但能传递下界人间呼声，就连一些物品活物都能在这个阵法中传到某个空间。”

    张横大感惊奇：“哦？还能够这样？这到底能将呼声传到哪里去？是否就是天庭？”

    星鉴道：“或许是吧？”

    张横微微沉吟：“既然能传递东西到天庭，那就是说，这天坛就是一个传递法阵呐。如果真是这么简单的话，天下修士还修什么道？直接踏入法坛，启动法阵，一步登天就是了！”

    星鉴道：“天庭居于轻灵之界，肉胎凡骨之辈，根本就无法在天庭生存，必须得修行得道，餐霞食气者才能待在天庭，一般生灵，根本无法在天庭容身。”

    张横笑道：“原来如此！”

    他兴致勃勃道：“这么说来，我倒是可以用此阵给天庭送一份私人小礼物！”

    星鉴奇道：“老爷，你要做什么？”

    张横嘿嘿笑道：“我准备送给天庭几个人。”

    他抬脚轻轻跺地。

    嗡！

    一股真元从他脚心发出，刹那间将天坛上所有符文都激发了出来，无数符文在天坛上急速游走，明灭变幻，整个天坛都发出嗡嗡颤鸣之声。

    “大胆逆贼！”

    便在此时，天空传来一声爆喝，十几名男女从高天现身，为首一名中年男子，手持铁链，神情肃穆：“你便是那个四方城的张横么？来到京城还不收敛，连三皇子都敢威胁，真是好大的胆子！”

    他将手中铁链抛出，喝道：“天罗地网！”

    在这男子身后的十几名男女同时爆喝，手中扔出一面面罗网，封锁了四面八方，同时又有几个人打出一道道金光，打在天坛地面之上，眼见的地面上符文纠结，形成丝网，上下结合，将张横与星鉴和阮明笼罩其中。

    张横站在法坛正中，心念动间，僵尸皮囊出现在身前，随后皮囊上打开了一个通道，直达幽冥界。

    阳间气息泄露到幽冥阴间，就如同在滚油锅里添了一瓢凉水，登时引起了幽冥界无数高手的关注，有那阴山摩罗阴神一族高手，早就想逃离冥界，肆虐人间，此时见有如此通道，焉能不喜？

    能成为阴神之辈，都有决断之能，深知机会稍纵即逝，当下不及细想，刹那间收拾周身法宝，化为一股阴气，向这突然出现的通道冲去。

    幽冥世界，阴山一脉的摩罗阴神是阴间最大的一股势力，连酆都大帝都难以将其荡平，只能任其自生自灭。

    人间界很多阴邪法术，基本上都是摩罗阴神的投影在阳间影响修士的神智，才让这些修士隔空借助摩罗阴神的法力，献祭精血，方才成就邪道高手。

    魔门魔道功法与邪道功法截然不同，魔门狠厉，门徒行事随心所欲，无法无天，却并不残害百姓，所为魔功，只是损耗天地能量，吞吐天地灵气，逆反苍天，不顾人伦，这才被称之为魔道。

    而邪道则是祸害众生，残杀生灵，献祭生灵，只为了从邪神那里满足各种欲望，甚至会故意将邪魔从异空间召唤到本世界来，祸害苍生。

    这些对人间影响最大的邪魔，便数冥界阴山中的摩罗阴神。

    摩罗阴神的实力有高有低，高明者能够直面酆都大帝而不败，实力低劣者，连贤人境界的高手都难以抵挡，当初绣娘从僵尸皮囊中拽出的摩罗阴神，便是实力比较低的那一种。

    但因为僵尸皮囊屡次打开通道的缘故，早就引起无数阴神的关注，非但酆都大帝有所察觉，便是十殿阎罗也对此也生出怒意，对屡次打穿地府的存在极为恼怒。

    如今通道重启，非但摩罗阴神鼓足力气冲入通道之内，便是阎摩罗王也带着一众阴兵闯入通道，向人间界而来。

    此时天上罗网开始下落，同时天坛上空生出一道接引金光，破开罗网，从张横头顶直贯而下。

    张横哈哈一笑，身子一闪，躲开了接引金光，却将僵尸皮囊打开的口子放在金光之内。

    轰！

    一道蕴含极度邪恶气息的阴影从皮囊通道中迅速冲出，随后便暴露在金光之内。

    “接引神光？！”

    这道阴影发出一声惨嚎，身体在金光中冒出滚滚浓烟：“怎么是天庭的接引神光？”

    就在他惨嚎之时，身后有摩罗阴神源源不断的冲出，将这个阴神冲击的直入高天，在接引神光中发出惊天动地的惨叫，随后身后那些冲出通道的阴神也一起惨嚎起来，将天空中对张横出手的十几名男女惊的目瞪口呆，被摩罗阴神的惨嚎声震的连云头都站不稳了，向地面缓缓下落。

    他们发出的法宝天网，被接引金光打的粉碎。

    便在他们还未落地之时，又有一道极其威严的声音从僵尸皮囊中传出：“大胆摩罗，竟敢潜逃人间！”

    随后一个巨大的身影从僵尸皮囊通道中缓缓升起，这身影刚刚出现，便引动万里长空一阵扭曲，整个朝阳帝都为之晃荡起来，旁边下落的十几名修士纷纷吐血。

    星鉴将身边阮明护在身后，低声道：“不要睁眼！”

    阮明急忙闭眼，颤声道：“这……这是哪家神圣？”

    星鉴神情严肃：“这是酆都大帝座下，十殿阎罗之首，阎摩罗王，幽罗大圣！”

    这巨大的身影巍峨如山，头戴冠冕，一身大红，面如黑铁，狮鼻阔口，双目眯起，形成两道闪电，电光破开虚空，射向远方。

    这阎摩罗王来到金光之中，神情无悲无喜：“接引神光？天庭的手要伸到幽冥界了么？”

    他发出一声冷哼，伸出巨大的手掌，将头顶一名摩罗阴神抓去，那摩罗阴神正在惨叫，来不及躲避，便被阎摩罗王抓在手中，捏吧捏吧，塞进嘴里，竟然吞吃了下去。

    接引神光中其余阴神大骇，纷纷挣扎，想要从接引神光逃走，但这接引神光上连天庭，下接地脉，只要天坛符文不损，他们便难以逃脱，除非像阎摩罗王这般修为，才有可能打破。

    这阎摩罗王吃了一名阴神之后，身子继续上升，沿途摩罗阴神嚎叫躲避，犹如无头苍蝇，四下乱飞。

    这场大变故惊动了整个京城的修士，在接引神光出现之时，便有无数修士来到现场观望，查看究竟。

    随后巨大的惊叫声从云头响起：“摩罗阴神！”

    “天呐，阎摩罗王！我的眼睛！”

    “不要睁眼！不要睁眼！快走！快走！”

    “是谁打开了用冥界的通道？”

    一部分修士直视了阎摩罗王，双目顿时爆开，有的脑袋都爆了开来，半截身子都没了。

    冥界阎摩罗王，威严深重，不可直视！

    张横看着冉冉升起的阎摩罗王，伸手挥了挥：“你好！”

