    小贩在拼命地向李七夜推荐着自己手中的这块岩石，吹得天花乱坠，人世间独一无二，唯有此物，若是不知情的人，都会被他说得怦然心动。

    但是，李七夜不为所动，他的目光却落在了另一件东西之上，这件东西是摆在了小摊上的最角落，和几件十分破旧的小物件挤在一起。

    “这东西怎么样？”李七夜把这件东西拿在手中，看了一番，淡淡地对小贩说道。

    李七夜手中所拿的这件东西，那只不过是一只戒指而已，是一只模样十分简单的铜戒指，这一只铜戒指没有多少花样，只是简简单单地雕刻了一下，在戒指之上雕琢了一个简朴无比的“佛”字，这个“佛”字十分的古老，很多人还认不出来。

    就是这么一只戒指，它已经没有了金属光泽，整只戒指已经是老旧无比，好像已经千百万年没有人抹拭过一样，看起来还有点廉价。

    毫不夸张地说，这样的一只戒指，那怕是扔在人来人往的大街上，都不会引人注意，甚至有可能不会有任何人会弯下腰去捡这么一只一文不值的破铜戒指。

    但是，李七夜拿起这么一只戒指，小贩就不由紧张了，他目光跳动了一下，忙是笑呵呵地对李七夜说道：“客人，这么一只破戒指，不值啥钱，也衬不上客人，换一件其他的宝物如何？”

    但是，李七夜随意地往手指上一套，大小刚刚好，这只戒指套在他的手指上的时候，那是十分的契合，那好像是为李七夜量身打造的一般，当它戴在李七夜手指上的时候，再适合不过了，看起来也是十分的顺眼，似乎，这一只戒指就是李七夜的一样。

    这样的一幕，小贩看在眼里，目光不由跳动起来，笑容有点僵，干笑地说道：“换换其他的试试怎么样？这么一只破戒指，似乎不是很适合客人你。”

    “刚刚好，再适合不过了。”李七夜淡淡地一笑，风轻云淡地说道：“这只戒指那是再适合我不过了，就它了，不需要再挑选了。”

    “但是，客人乃是有身份的人。”小贩不由苦着脸，干笑地说道：“这么一只破戒指，戴在客人的手指上，似乎有损客人的身份，不如再换一个如何？比如说，这一只宝镯，它能吞纳天地，能收万物，此乃是赤阳神石为胚，以空间绝术炼之……”

    在这个时候，小贩取出一只宝光腾起的手镯，万丈神光，如同一下子照亮了天穹一样。

    这样的一只手镯一取出来，任何再不识货的人，都知道这是件了不得的宝物，甚至有可能无价，这样的一只宝物，绝对是让人怦然心动。

    毫不夸张地说，和这只手镯相比起来，李七夜手中的破戒指那就更加不值得一文钱了，也显得特别的寒碜，根本就是不同在一个档次之上。

    “客人，你看这手镯如何？相识就是缘，我给你一个大大的折扣，卖给你怎么样？”小贩吹嘘着这只手镯笑，十分诱惑地说道：“这只手镯才衬得上客人的身份，那只破戒指，就算了，远远不如这只手镯呢，客人你看如何？”?李七夜仅仅是随意地看了一眼这只手镯，轻描淡写地说道：“的确是一只不错的宝镯，可腾天地。”

    “那客人就选这只手镯了，那只破戒指不要也罢。”小贩立即笑嘻嘻，想换李七夜手中的这只戒指。

    “不——”但是，李七夜却一口拒绝了，淡淡地笑着说道：“虽然这只破戒指的确是不咋的，但是，我看它和我有缘，我就要它了，其他的宝物嘛，我没任何兴趣。”

    听到李七夜这样的话，小贩顿时不由苦着脸。

    如果在场有外人在的话，见李七夜竟然选择了这么一只破戒指，那一定会认为李七夜是疯了，傻子都看得出来，这只手镯不知道比那枚破戒指珍贵多了，就算是再傻的人，闭上眼睛，也都知道选择这只手镯，而不是那只破戒指。

    但是，李七夜偏偏是选择了这只戒指，这的确是有些让人摸不清头脑。

    “这只破戒指多少钱？”李七夜淡淡地笑了一下，神态似笑非笑，看着小贩。

    “这个，这个，这个……”小贩不由着急地搓了搓手，神态有些尴尬，似乎他自己都不知道该如何开价为好。

    “怎么，不想卖吗？”李七夜那似笑非笑的神态，看得小贩都不由心里面发毛。

    “卖，卖，卖，客人要，又怎么不卖呢。”小贩只好硬着头皮，苦着脸，说道：“这只戒指，乃是我家传之物，是我老娘传给我的，我老娘的意思是说，等我找到媳妇儿了，再把这只戒指传给她，但是，我这把年纪，还没有找到媳妇儿，万一，这只戒指又丢了，我老娘会扒我的皮，抽我的筋……”

    小贩不由叫苦起来，满脸的苦色，听起来还真的煞有回事，似乎是真的那样。

    “开个价吧。”李七夜完全没有把他的诉苦听入耳中，淡淡地说道。

    “这个，这戒指，这戒指只是一只普通的戒指，只不过它所蕴含的意义不一般……”小贩不知道该怎么开价好，苦着脸说道。

    “那依我看，一文不值。”李七夜淡淡地笑着说道：“你大老远跑来这里做买卖，那也不容易，就给你一文吧。”说着，摸出一文钱，扔给了小贩。

    看着手中这样的一文钱，那还真的让小贩瞠目结舌，这样的套路，一时之间，他都说不上话来，他都不知道该用怎么样的词语去形容眼前这一切好，也不知道该用什么样的词语去形容此时的心情好。

    “好吧，好吧，一文钱也就一文钱了，一文钱也是钱，至少不是血本无归。”最后，小贩无可奈何，只好认命了，嘟囔着，小心翼翼地收起了这一文钱，似乎这一文钱是一笔巨大无比的财产一样。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，十分的随意，完全不把刚刚所发生的事情放在心上。

    “客人要不要再看看其他的宝物呢，我的宝物，乃是来自于五湖四海，八荒各地，神妙万分，价格公道，童臾无欺。”在李七夜买下这只破铜戒指之后，小贩还拼命地向李七夜推荐自己的其他的宝物。

    但是，李七夜也就仅仅是扫了一眼而已，兴趣缺缺，笑了一下，说道：“不入法眼。”

    小贩也无可奈何，只好苦兮兮地说道：“唉，这年头，做个小买卖，实在是不容易，这么大热天，能卖出一二件东西，那就已经谢天谢地了，想养家糊口，难呀，难呀，难呀……”

    这个小贩诉苦抱怨起来，满腹的牢骚。

    “做不下去，那就别干了。”李七夜并没有安慰他，反而是给他捅了一刀。

    “客人，那我也是想呀。”小贩嘀咕地说道：“说得轻巧，但是，上有老，下有小，好些口人嗷嗷待哺，哪里能说不干就不干呢……”

    小贩似乎千百万年没有和别人说过话一样，特别的想说话，满腹的牢骚，家里长家里短地，向李七夜抱怨过不停。

    听着这个小贩的抱怨，完全以他个人的形象不一样，他看起来一身横肉，就像是凶悍的屠夫，但，他抱怨着的时候，却像是一个小媳妇。

    “那就让我来吧。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“汝妻子吾养之——”

    这样的话，十分的不敬，那也是充满了恶意，换作任何人，都会勃然大怒，甚至翻脸动刀子。

    然而，小贩一听这样的话，却一点都不生气，他双目一张，然后眉开颜笑，笑嘻嘻地说道：“使得，使得，这主意不错，实在是使得，以后我这一家子，那就指望客人了，那些破烂摊子，那就要客人来收拾了……”

    这样的话，听起来是十分的诡异，也是十分的不可思议，他们两个人萍水相蓬，甚至两个人都不知道彼此，突然之间，小贩竟然把自己的家业托付给了李七夜，这样的做法，那是再离谱不过了。

    李七夜也一点都不惊讶，只是随意笑了一下而已。

    “天色也晚了，夜里豺狼多，客人早点上路吧，再喝一瓢水，免得路上又渴了。”在这个时候，小贩看了一下天色，给李七夜舀了满满一瓢的清水。

    李七夜咕嘟嘟，仰首三五下喝得精光，二话不多说，转身就走。

    “客人，一路保重，路上小心豺狼，特别是披着黄袍的豺狼。”在李七夜上路之后，小贩还在身后向李七夜大声吆喝道。

    但是，李七夜没有回答他，踩着黄沙，踏上了前行的道路。

    当李七放走远之后，如果在这个时候再回头一看，就会发现，在那堵断墙之处，哪里还有什么贩摊，哪里还有什么小贩，那里空空如野，什么东西都没有。

    如果在这个时候，有人回头一看，那一定会被吓傻，还以为自己遇到鬼了，或者会以为自己做梦了。

    但是，李七夜手指上的铜戒指依然牢牢地戴在他的手指上。

    而且，从始至终，李七夜都没有回头去看一眼，似乎他对这一切都漠不关心。

    今天一更。

