    第1924章 蛇血冥蔷的花粉

    全树就坐在这对人马中间那座敞篷的灵物车内。

    来的这些人皆是身着嫩黄色的藤甲。

    脚边跟着一只双头犬形灵物。

    在这队人马停在树堡门口后，那些双头犬类灵物立刻发出了一声又一声的狂吠，十分的吵人。

    此时，还处在树堡内的中年男子听着树堡外的狗叫声，对着林远说道。

    “正好我也要走了，不如由我来帮楚公子解决门外的麻烦吧！”

    “否则以我对全家的了解，您的这株初入神话种的空心柽柳，怕是会被熔岩双头犬烧毁一部分枝杆。”

    林远闻言，用手一荡衣摆。

    像是拂去了一层并不存在的尘埃。

    “你的好意我心领了，这样的小事就不麻烦你帮忙了。”

    林远转头，对着影轻声说道。

    “影，记不记得我和你说过什么？”

    影闻言，咧嘴一笑，露出了唇下森然的利齿。

    四根长齿呲出了影的嘴唇。

    看到影狰狞可怖的笑容，中年汉子立刻可以确定，影并不是一名人类。

    如果说影是一只灵物，那么影的实力最少也在领主阶神话二境。

    还不待中年汉子去仔细感受影流露出的气息，便听影开口说道。

    “少爷我知道，欲杀人者人恒杀之。”

    “遇到来找麻烦的不必留手，我这就让他们全部闭嘴！”

    刚把话说完，影直接化成一道黑色的暗影，遁出了树堡。

    树堡外没有响起任何一声的惨嚎声。

    不过紧接着，就传来了一连串的惊呼。

    全家的人马，包括那些狂吠不止的熔岩双头犬。

    全部在一道黑影滑动的瞬间，变成了齑粉。

    没有留下任何残渣。

    这一刻，原本在树堡内觉得林远宽容软弱的人，瞬间明白了。

    林远根本不是宽容和软弱。

    只是给了全树一个活下去的机会。

    全树没有珍稀这个机会，不仅葬送了自己，还葬送了全家的不少强者。

    全家有这么多的强者死在这里，根本不需要天空缔造再出手。

    全家便会被那些同为竞争关系的家族，残忍的瓜分掉。

    全家算是完了。

    在天空缔造展现出硬实力后，在场的所有人都打定了主意。

    回到家族后，一定要第一时间将天空缔造的消息汇报给家主。

    ……

    荷花池旁，一名娇俏的女子正拿着一块细软点心，不停的将细软点心抛到荷花池内。

    使得一池的彩色小鱼争相跃出水面，为了能够吃到女子抛到莲池内的点心。

    这时，女子身后响起了一名中年男子粗狂的声音。

    “灵犀，听说你今天出去了。”

    “还将百花蜜鼠交给了别人！？”

    易灵犀闻言，语气亲昵又惊喜的说道。

    “爹，我的百花蜜鼠有救了！”

    “明天我就能把它接回来！”

    中年男子闻言，脸上的露出了审视的表情。

    自己的女儿什么样，做父亲的最清楚。

    易怀龙可不觉得自己的女儿是一个容易轻信他人的人。

    那树堡里的人能让自己的女儿信服，本身就是一种本事。

    天空缔造！

    短短半天的时间，圣木城内便传满了天空缔造的消息。

    这突然钻出来的天空缔造，在易怀龙看来大有几分强龙想压地头蛇的意思。

    如此高调，定然所图不小。

    “灵犀，你二叔可是都没有办法治好你的百花蜜鼠。”

    “你的百花蜜鼠吸食了你姐姐那株蛇血冥蔷的花粉。”

    “花粉已经融在了百花蜜鼠的身体里。”

    “想将百花蜜鼠治愈，便意味着要将蛇血冥蔷的花粉在百花蜜鼠体内炼化掉。”

    “在那之前，还要洗除百花蜜鼠体内的杂质，不然没有可能会成功。”

    “这其中的难度，想必你是知道的！”

    自己的弟弟是四星巅峰缔造师。

    虽然偌大的易家是自己保下来的。

    但是易家的发展，却全要靠自己的二弟。

    自己二弟都做不到的事情，天空缔造却答应了下来。

    并且承诺了一个晚上，便能够完成对百花蜜鼠的救治。

    听闻天空缔造第一天开门，便狂接了二十多单。

    这天空缔造只要不是一个骗子，便绝对是一个庞然大物。

    否则哪来的那么多缔造师资源？

    现在圣木城内怕是所有的大贵族，都想看一看天空缔造的底气。

    自己也不例外。

    来见自己的女儿之前，易怀龙特意和自己的二弟进行了一番深度交谈。

    易怀龙到现在还记得，自己二弟十分笃定的说道。

    “如果天空缔造真的能够一晚上完成这么多的订单。”

    “那么天空缔造中，必然是有着五星缔造师的。”

    “因为一个只有四星巅峰缔造师的势力，根本不会舍得将四星缔造师资源如此大规模的释放到外部。”

    “天空缔造会这么做，一方面说明天空缔造有所图谋。”

    “另一方面也说明，天空缔造对四星巅峰缔造师资源根本不在乎。”

    眼下易怀龙最迫切的，便是想要当面见一见天空缔造树堡内，那名被传得神乎其神的青年。

    只是无故的到访，总归不如找一个由头。

    这时，易怀龙只听易灵犀开口说道。

    “爹，如果你觉得天空缔造可能无法救治百花蜜鼠，不如明早你同我一起去看看。”

    易灵犀见到自己父亲在自己面前一直在提天空缔造。

    便知道了自己的父亲到底是一个什么样的心思。

    正好明天自己去取百花蜜鼠的时候，带着老爹过去。

    站在莲池边的易灵犀在易怀龙之前，已经愣神了好几次。

    每次愣神的时候，那少年明澈的双眸便会出现在易灵犀的脑海里。

    少年的双眸如璀璨的星子，如宁静的湖泊。

    让人只看一眼，便难以忘却。

    易怀龙心思都在天空缔造上，并没有看出易灵犀神态的特殊之处。

    本来易怀龙还想着主动张口。

    现在自己的宝贝女儿先开了口，也就不用自己再提了。

    “好！明天一早爹陪你过去。”

    “到时候你给爹引荐一下天空缔造的楚公子。”

    听到易怀龙的话，易灵犀没由来的脸上一红，心中羞涩了起来。

    “爹，如果你想认识楚公子，直接认识就好了。”

    “我和楚公子又不熟，怎么帮你引荐？”

    圣木城四季如春夏。

    荷花池边的一株杏树结出的杏花，被一阵风吹散到了池面上。

    水面上杏花烂漫的粉，亦如少女的脸颊。

    (本章完)

