    

    就在两人相对无言的时候，边上的张晓璇推了推鼻梁上的眼镜，一本正经地说道：“老实交代吧，薇薇，昨天……我老板把你叫到楼下，是为了跟你表白吧？”

    “你怎么知道？！”穆薇薇脱口而出。

    说完，才意识到有点不对劲。

    一转头，桑宁和张晓璇都是一脸“果然如此”的表情，眼中充满了对她的控诉。

    “好啊，穆薇薇，你果然脱单了！！你竟然还妄图隐瞒不报！”桑宁冲过来，对着穆薇薇就是一顿叭叭叭，“说好的朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗呢？！”

    “桑小宁，你……你冷静一下，听我解释……”穆薇薇抬手，擦了擦额头上的冷汗。

    “解释什么？不用解释，解释就是掩饰！你刚才自己都承认了，昨天Spencer跟你表白了！”桑宁哼哼唧唧地说道。

    张晓璇也在边上帮腔帮腔，“就是，发生这么大的事情，你都不告诉我们，还试图骗我们说是去图书馆！过分，太过分了！”

    “咳咳咳，我……事情真的不是你们想的那样！”穆薇薇清了清喉咙，用力咳嗽了好几声，才让两人稍微安静下来，“你们……你们听我说行不行？”

    “行，那你说吧。”桑宁双手环胸，斜睨着她，一脸“看你怎么编”的表情。

    “呃，这个事情吧，说来话长……”

    穆薇薇飞快地转着念头，想着要怎么跟两个室友解释。

    “昨天，Spencer确实是跟我表白了没错，还送了我生日礼物，但是，我并没有答应他……”

    听到这里，张晓璇恍然大悟，“原来是这样啊！难怪你不承认自己脱单了。但是，你这样嘴硬也没意思嘛，你自己看看你满面红光的样子，就是恋爱中的女人啊！承不承认有差别吗？”

    桑宁一听这话，迅速明白过来，“哦，我懂了，就是你还没给Spencer名分嘛。你做得对，就是要让他多追追，不能这么简单就被追到手！我支持你！”

    两人左一句右一句，认定穆薇薇跟祁斯宇已经成功了一大半。

    穆薇薇瞪大了眼睛，一时间都不知道该怎么说了。

    要是她现在说，她们猜测的大部分都对，但是男主角应该从Spencer换成她们的男神偶像Lance学长，不知道她们能不能接受？会不会当场吓晕过去？

    就在穆薇薇犹豫的时候，桑宁已经懊恼地一拍大腿，“唉，昨天是什么适合表白的黄道吉日吗？怎么这多人都在昨天脱单了？薇薇是一个，我关注了那么久的热帖楼主，也是昨天脱单的！怎么就没人跟我表白呢？”

    穆薇薇一听这话，想起了什么，心里咯噔一下。

    “什么……什么热帖楼主？”

    “哎？你这也不知道吗？”桑宁津津有味地给她科普，“论坛十大热门贴，一个匿名楼主，分享她跟邻居家的大哥哥的恋爱故事，那大哥哥的人设，简直跟Lance学长一模一样！我以前还猜测这个楼主是你……朋友呢，现在想想肯定不是了，楼主的大哥哥昨天跟她表白了，但你昨天是跟Spencer在一起嘛！”

    穆薇薇：“…………”

