    不忘初心KTV顶楼宿舍。

    洛枫摘下头环。

    摘下头环的他在床上呆坐了许久，回过神来的他双拳紧握，眼神中闪烁着激动的光芒。

    “这游戏……简直神了！”

    在游戏中待了10个小时的时间，无论是游戏中的景色、干净的空气，还是游戏中逼真的NPC和怪物，都给他一种那才是真实世界的感觉。

    不舍下线。

    “五个小时真想快点过去，这样就又可以上线了。”

    自从步入社会身上背上重担之后，除了烟之外，没有什么能让他上瘾的，甚至连心底的那份热血也随之被掩埋掉。

    仅仅第一天接触战国，他才发现，战国才是属于他的世界，想无时无刻生活在里面，心中的热血更是因经历过一些与怪物战斗后被唤醒。

    “咕噜……”

    肚子发出咕噜的叫声，昨天为了快点体验到战国，没有吃饭就进游戏了，现在身体发出了抗议。

    “昨晚赚了不少钱，犒劳犒劳自己，顺便请那三个小妮子吃顿好的。”

    除了游戏中二十万多的金币之外，他银行卡内也多了两万零八百块，八百是卖装备得到的，两万是皇朝飞鸿的补偿。

    打开外卖平台，直接点了一份豪华营养早餐。

    等待外卖时候，他打了一个电话，原本以为要很久才会有人接，没想到刚拨过去就有人接听了。

    “哈~困死我了，喂，小枫啊，这么早打电话干啥？”

    对面传来一阵打哈欠的慵懒声音。

    洛枫笑道，“楠姐起这么早啊，太阳打西边出来了？”

    美楠，KTV三大公主之一，三十岁成熟极具魅惑的美人儿，KTV工作人员都叫她楠姐。

    电话中的美楠仍旧慵懒道，“昨晚玩了一晚上游戏，困死姐了。”

    估计也是在玩战国。

    洛枫心中想到，然后道，“把猫猫和音音叫上，我给你们准备豪华早饭。”

    “呦，平常一毛不拔的铁公鸡咋突然间这么好？你该不会心中激荡的荷尔蒙压不住了想找我们三个泻火吧？”美楠打趣道，说到最后一句声音更是酥的让洛枫身体一颤。

    洛枫尴尬一笑，“没有的事，等会记得过来，我去洗漱了。”

    说完他便挂断了电话。

    跟美楠他可不敢聊太久，聊久了会让他有生理反应。

    妖孽！

    真是妖孽！

    三个妖孽为什么会选择这个穷乡僻壤的KTV，若是在大城市，还不赚的流油？

    想不通的他摇了摇头去洗漱了。

    洗漱完毕，外卖也到了。

    “咚咚~”

    刚把丰盛的外卖摆好，房门被敲响了。

    “来了。”

    他嗦掉刚才沾到手指上的蟹黄汤包的汤汁，砸了咂嘴上前打开了房门。

    房门打开那一刻，他仿佛看到了世界上最美的风景线，美不胜收，令人着迷。

    此时他房外站了三位美女。

    个头最高身材略先丰腴穿着宽松灰色睡衣的美女正是先前与他通过电话的美楠。

    美楠左侧略先俏皮，眼角有颗痣的美女正是昨天陪酒的猫猫。

    美楠右侧戴着眼镜秀发披肩非常文静知性的女子则是音音。

    美楠的成熟丰腴。

    猫猫的妖娆魅惑。

    音音的性感知性。

    三人各有千秋。

    有了这三位尤物，难怪不忘初心KTV会成为苏南市最火爆的KTV。

    “枫，听楠姐说你想了？需要姐姐陪你一晚么？知道你是第一次，放心，姐到时给你包个大红包。”

    猫猫撩了一下秀发，舔了一下嘴角，对洛枫抛去一个眉眼道。

    洛枫心颤了一下，随即翻了翻白眼，“猫姐，你还是得了吧，你的猫有毒，我可不敢享用。”

    “噗嗤~”

    音音掩嘴一笑，打趣道，“你该不会是在馋楠姐的身子吧？我劝你还是算了，你不怕被吸干？”

    “啊~”

    美楠在音音头上敲了一下，笑骂道，“敢调戏你楠姐，讨打是不是。”

    “好了，进来吃饭吧，不然饭菜要凉了。”

    洛枫揉了揉脑袋，连忙打住交谈，对三人道。

    再让三人聊下去，可就是和谐内容了。

    “哇~这么丰盛，要好几百吧，铁公鸡你发财了？”

    说到饭菜，猫猫朝着房间桌子上望去，见到满桌子没事，直接从洛枫身边挤了过去，毫不客气的拿起一个蟹黄汤包美美的吃了起来。

    美楠和音音两人在他面前也没有什么形象可言，也仿佛跟他一样饿坏了，跑到桌前就拿起桌上的食物享受了起来。

    “平常都是三位姐姐照顾我，昨晚赚了一些外块，自然要回馈一下三位姐姐喽，不然我可怕以后三位姐姐不照顾我喽。”

    洛枫关上门，说着便坐在音音身旁，嗅着音音的体香，他拿起一个鸡肉卷吃了起来。

    猫猫坏笑道，“不会是羞羞的PY交易吧？”

    “滚！”

    洛枫白了一眼猫猫。

    “哈哈哈……”

    美楠和音音大笑了起来。

    四人有说有笑，各种荤段子滔滔不绝，说的洛枫梆硬，无语至极。

    原来女人色起来根本没男人什么事。

    吃饱喝足，美楠慵懒的躺在椅子上，波涛汹涌的抖动着，淡淡的对洛枫询问道，“听娜姐说她把战国终端借给你了，怎么样了？”

    “嗝~”洛枫打了个饱嗝，笑着道，“还在新手村呆着呢，这游戏真的不得了，太真实了，让我有些上头了。”

    猫猫揉着裸露的肚子得意道，“这游戏的确不错，你也赶快搞个终端，我现在已经6级了，估计今天就能升到10级了，倒是如果你等级落后，姐姐可以带你。”

    “哇~猫猫这么厉害，比我们晚进去两个小时，等级就超过我了，我现在才5级。”音音有些惊讶的对猫猫道。

    “这就是美女的魅力。”猫猫撩了一下头发自信道，然后她对美楠询问道，“楠姐多少级了？”

    美楠淡淡道，“6级，对了，今天上线后你们来我宿舍吧，下次离线经验会有加成。”

    5级？

    6级？

    升这么慢么？

    洛枫心中暗道，他现在已经快11级了，饶是如此他还觉得升级很慢，只是令他没想到现在大部分玩家都只在五六级徘徊。

    “那个……我就算了，毕竟女生宿舍我进去不太方便。”三人没问他等级，他也懒得说，同时拒绝了美楠的邀请。

    不是他不想，主要是他怕哪天忍不住犯事。

    猫猫掩嘴偷笑道，“我喜欢裸睡哦。”

    洛枫眼睛瞪大，随即尴尬的挠了挠头，“那个……我考虑考虑。”

