    

    “三重斩击。”庞充挥动大刀，直接将面前的一头青狼王给劈飞。

    青狼王惨嚎一声，一只狼腿被斩断，倒在上地上，大量鲜血流出，失去了战斗力。

    庞充的实力太强了，武师境九重，这等实力可不是盖的，好歹在青锦叶镇也是有名的强者之一。

    这些青狼王的实力也只有三阶二三重左右而己，对上庞充根本就不是对手。

    当然，也会有武师境强者被青狼王合作杀死，一团乱战。

    不过，庞充最终还是带着周浩，二人杀了出来，至于其他的武师境正在与其他的妖兽战在一起，没法分身。

    战况极为惨烈。

    庞充带着周浩，终于来到叶辰的身前，此时叶辰的身边有只一头青狼王小狼，浑身三阶六重的气息散发出来，盯着庞充二人。

    至于宁雪，叶辰让她躲起来了，她的实力太弱了，一旦双方战起来，叶辰顾不了她。

    宁雪此时在离叶辰几十米远的地方一块大石后面，偷偷地看着叶辰这边的情况。

    她也感到自己的实力太弱了，一点忙都帮不上，她心里有打算，以后她一定要好好修炼，只要实力强大起来，她才不会成为累赘。

    “叶辰，你准备好怎么死没有？”庞充阴森地道。

    费了好大的劲，终于冲过来了，这下子叶辰还死不死？

    “哼，你以为我是这么好对付的吗？”叶辰冷笑道。

    由于前面的战斗陷入白热化，叶辰的灵宠杀了不少的人，叶辰的经验刷刷地上涨。

    现在叶辰的修为己经达到了武者二重了。

    叶辰心里估计，这些人杀完之后，涨到武者三重不成问题。

    “周长老，你对付这头青狼，我来斩杀叶辰。”庞充道。

    叶辰这个人有点古怪，庞充打算亲自对付叶辰，这样保险些。

    没看到叶辰一点也不慌张嘛。

    “好。”周浩点点头，他只想要叶辰死，谁出手，无所谓。

    “小狼，我们上了。”叶辰喊道。

    小狼得到命令之后，直接向庞充与周浩二人的方向扑过去。

    “畜生，你的对手是我。”周浩直接迎了上去，与小狼战在一起。

    “叶辰，你受死吧。”庞充也手持大刀，直接劈向叶辰。

    “鬼影步。”叶辰身影一动，直接躲开这一刀。

    “庞帮主，你看看这是什么东西？”叶辰开口道。

    此时叶辰的手中多了两枚轰天雷。

    此时己经是激活状态，大约过了四秒的时间，叶辰将轰天雷丢向庞充。

    庞充不知道轰天雷是什么东西，但是看到叶辰丢过来肯定不是什么好东西，于是大刀一挥，打算将其给拍飞到一边。

    谁知道，轰天雷来到他面前时，他的刀还没有拍中，轰天雷就爆炸了。

    轰，轰，两声巨响，巨大的冲击力直接作用在庞充身上。

    巨大的爆炸声，庞充离爆炸这么近，震得他耳朵都快要聋了。

    耳朵这些还是小事，最重要的轰天雷的冲击力，还有一些碎片，将他炸得满身是血，庞充整个人更是被炸飞了，狠狠地摔在地上。

    满身是血，要有多狼狈就有多狼狈。

    两枚轰天雷爆炸，足以重创武师境九重的庞充。

    此时的庞充感到浑身疼痛不己，想站起来都难。

    “叶辰，你好卑鄙，居然使用暗器。”庞充大骂道。

    一时不慎，居然被叶辰给阴了，用的还是杀伤力如此之大的暗器，这种暗器，他之前从来没有见过。

    别人用暗器，一般是用箭，钢针，飞镖之类的。

    叶辰倒好，直接用轰天雷，杀伤力强不说，还是范围性攻击，只要处于爆炸的杀伤范围的，都会受到影响，除非肉体强悍到无视杀伤力，或是有什么防御手段。

    至于一边与小狼战斗的周浩，也是发现庞充被炸重伤了，吓了一大跳。

    庞充这么水？一开战，就被叶辰给弄成这样子？

    “你们修为这么高，对付我一个武者境的事都做得出来了，我用点暗器又怎么了？今天就是你们的死期。”叶辰不屑地说道。

    现在庞充处于下风，还跟他谈什么武德？都是生死之战了，手段重要吗？

    在叶辰的眼中，只要能活着，才是最重要的，只要能杀死敌人，管他用什么手段呢。

    对方修为强，不也是对他这个年轻人动手了吗？

    如果光靠自身武技，修为与庞充打，叶辰肯定是打不过的，不过，使用暗器就不一样了，有轰天雷这样的大杀器，武师九重又怎么样？

    被炸中了，还不是一样变重伤了？

    “接招，给我去死吧。”叶辰手中再次出现一枚轰天雷，用真气激活了里面的符方之后，再次丢向庞充。

    趁他重伤，先要了他的命。

    看到叶辰手中再次出现了一枚轰天雷，庞充脸色大变，他不知道叶辰是从那里得来这么多轰天雷的。

    刚才被炸一下，让他重创，现在再来一枚，如果再次被炸，说不定他的小命就交待在这儿了。

    庞充忍着身上的伤带来的痛苦马上翻了几个身，离刚才躺的地方远一点。

    叶辰的轰天雷落在他刚才躺着的地方，一落地马上就爆炸了。

    对于爆炸时间，叶辰是掌控好时间的，一般激活之后，六秒后爆炸，叶辰放在手里三到四秒的时候丢出去。

    否则，丢晚了，说不定会炸死自己。

    庞充虽然滚离了原地，但是还是离爆炸点太近了，被强大的劲气给震离了原地。

    “噗。”庞充再次吐出一口鲜血，内在伤势更重了。

    庞充知道自己完了，他有点后悔了，好好的，他为什么要进入天阳山脉追杀叶辰？

    这个叶辰特么太强了，现在更是迈入武者境二重，他不知道叶辰是怎么修炼的，前几天还是武徒境十重，这才几天不见，就武者境二重了。

    本身实力虽然没有多强，但是底牌层出不穷，有众多的妖兽灵宠，还有强大的傀儡符，手中还有会爆炸的暗器。

    他败得可憋屈了。

    “有点意思，居然没有被炸死。”叶辰看到庞充居然还能躲开这致命的一击，有点意外。

    “破空指。”叶辰双眼一眯，手指一指，发出数道强劲的劲气。

    劲气直接击穿庞充的四肢。

    “啊。”庞充发出惨叫。        

