
突然走到走廊，薛老紧跟其后，再看到周围没有人，立马就要跪下磕头。

姜阮见到薛老竟然给她行这么大礼，赶紧上前搀扶住他。

“薛神医，你这是做什么？”

薛老听到姜阮这么说，立马解释道：“当然是行拜师礼了，你是我师父，我得给你磕头。”

这话说完，薛老就又要冲着她跪下了。

“薛老头，你给我听好了，你想拜师这件事可以商量，但是磕头万万不可，在我眼里，磕头那是给死人行礼的。”

“所以，你磕头是在咒我死吗？”

薛老听到这话，更是吓了一跳，他赶忙解释道：“不不不，师父，我不是这个意思，我、我只是在行礼呀。”

“等等，师父，您答应收我为徒了？”

“这个好说，但是要保密。”

薛老听到这话连连点头。

“至于拜师礼这件事，回头你给我倒杯茶，走个形式就行了。”

姜阮可不希望被染嗑来嗑去，老封建那一套，她不想再延续下去。

这边处理好之后，两个人就进了病房。

薛无为从姜阮进去以后，继续开始打量这个小丫头。

他不明白她究竟有什么魅力，能让师父也围着她团团转。

因此，薛无为上前一步，冲着面前的薛老道：“师父，这位……”

然而，他的话还没说完，薛老已经摆摆手道：“此事容我回去，再细细与你们讲。”

薛有为听到师父这么说，只好乖乖闭上嘴巴。

一众人见到薛神医又回来了，为首的首席医生开口：“薛老，我们王子的病情该怎么出理？”

薛老淡淡开口道：“你们王子的毒性已经压制住了，接下来，就由我……”

薛老说完，看向一边的姜阮。

糟糕，师父说了，现在还不能暴露她的真实身份。

于是继续开口道：“那就接下来由我继续救治便可。”

长老将视线看向薛老，眸光微微一紧，但还是跟着身边的一众人冲着薛老行谢礼。

姜阮刚才有简单交代过，让薛老怎么给王子解毒。

这是个极其漫长耗时的行为。

王子身上的毒，必须一种一种慢慢解开，总共种了二十四种毒，他们就必须隔两个小时清理一次。

所以，要彻底清除毒性，就必须两个小时扎一次针。

姜阮跟薛老打了声招呼，就往卫生间去了。

哪里知道刚出病房的门，就看到迎面走来几个身穿白大褂的人。

此刻几个人皆是风风火火的往这边赶，看到姜阮的时候，也只是跟她擦肩而过。

还没进病房，几个人嚷嚷个不停。

“我看中毒一事，还是要用西医方式，他们也是够蠢的，相信扎针放血能救人，还是听信一个小丫头片子的。”

“要是误食了有毒的东西，那就及时用催吐洗胃的方式把有毒的东西弄出来，要是有毒物质进入血液，那就得换血，可不能耽误时间。”

“罢了罢了，我们先看看再说。”

几个人都是在网上看到消息才来的。

网上发出别国王子中毒一事，这几个人就聚集在了一起。

毕竟，在王子召集全球医生治病的时候，国王那边就收到了消息。

声称无论是谁，只要治好了王子，往后就可以享受他们国家大国师的待遇。

这则消息一经发出，不少网友都开始搜索大国师的待遇。

不搜不知道，一搜直接吓一跳。

大国师竟然可以拥有私人直升飞机，两条私人游轮，还有年薪五千万的工资。

重金之下必有勇夫，所以一大批人都争先恐后的往盐城赶。

而最先赶来的，当然是居住在炎国的医生。

院长还在门口守着，连带着一队保镖医生们。

在看到这几个人嚷嚷着靠近，院长第一个站出来冷声道：“你们是什么人？不知道这里是重病区，不能喧哗吗？”

为首的一个人扫了一眼院长，冷声道：“知道我是谁吗？我可是神医的师兄，神医知道吗？就是那位到现在还居住在国外的薛神医。”

这话说完，那人又从口袋里取出来一堆证件，扔在了院长的怀里：“你睁大了眼睛好好看看，这些都是我的荣誉证书，还有这些，是我拿的奖。”

“至于那些病人，被我治好以后，送的锦旗我就不一一展示了。”

院长有些头秃。，

他盯着被塞进怀里花花绿绿的本子，一个个翻开来看。

对方见到自己的荣誉证书被打开，眼神里无不写满了得意。

姜阮也不去卫生间了，直接接过来一个本子开始查看。

“诺贝尔医学奖？”

姜阮扫了一眼之后，又看向面前的男子。

男子看到对方审视的眼神，也有些忐忑。

但很快，他就镇定起来了。

“你眼睛瞎了？这不是诺贝尔，是诺貝尔，别看这个不怎么出名，其实和诺贝尔是齐名的。”

“小丫头，你毛都没长齐吧？在这里瞎掺和什么？”

男子说完这话，继续冲着院长嚷嚷道：“喂，你看完了吗？看完了就把东西还给我，一个个土包子，这些证书见都没见过吧？”

姜阮嘴角的笑意更加明显。

“你说我们是土包子，没有见过这种证书？”

对方听到这话，一下子有些心虚起来。

难道说，面前这小姑娘见过？

“还有，站在你们面前的这位不是别人，正是这座医院的院长。”

几个人瞬间懵逼了。

院长？

院长哪里有没见过世面的？

亏他们刚才还把证书一股脑全塞进他怀里。

要知道，这些证书都是加急办出来的，五十块钱一个，办证的人还说了，保证对方看不出来真假。

可是现在，他们不是撞在枪口上了还能是什么？

很快，他们就恢复镇定。

“原来是院长，是院长更好了。证书你也看过了，快放我们进去给王子治病吧，再耽误恐怕就来不及了。”

“对对对，再耽误下去就真的来不及了。”

几个人说到这里，就要进去，哪里知道院长却伸手拦住了他们。

“你们证书是假的，王子殿下，已经有人医治了。”

院长的话说完，其余几个保镖听到这话，立马明白这是怎么回事。

祁世墨算是明白了，这些人就是来捣乱的。

他在这时候冷声道：“长老，这不过是一些乌合之众，你还不让人把他们丢出去？”

大长老巴不得这些人来拆台。

可是祁氏集团总裁已经这么说，他不得不挥挥手道：“把他们给我丢出去，再敢强行进来，格杀勿论！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68958447"  chaptername="第214章  这几个人是来捣乱的">加入书签</a>
</div>
