    山蓍真人运转流光，原本破碎的画面，裂纹还是变淡，逐渐开始弥合。

    但过了片刻，从他口中传出声音，“不妙。”

    眼前的画面，仿佛一块被打碎的镜子，折射处光怪陆离的景象。+

    原本若是破镜重圆，所有的景象将回归一处，再无先前的怪异。+

    但从现在升始，情况变了，每个碎片中，开始浮现大相径庭的景象，有瀚海沙漠，有海礁惊浪，有戈壁落日，也有海岛狂潮。

    乱了，全乱了。

    其他纯阳都知道，画面中的景象，是对方斗去向的预测，如今却呈现多个结果。+

    很显然，干扰并非排除，反而越演越烈。+

    “唔！”

    山蓍真人睁开双眼，眼神笃定，显然知道方斗弄了什么手脚。

    “山蓍真人，莫非是方斗断尾求生，故意让弟子分散突围，扰乱您的卜算？”

    月明真人猜测，唯有这个可能，才能让山蓍草真人的卜算，得到这么多答案。

    天南地北、四极八方，到处都有，怎么找？上

    纯阳真人们陷入沉默，果真如此，方斗不但狡猾，而且心狠，很难找到了。

    “绝非这点小伎俩。”

    山蓍草莫人斩钉截铁说道，“方斗这一手，远比你们想象更高明。”

    “他的卜算之法，虽然比不上老夫，却剑走偏锋，埋藏许多可能，故意让老夫的占卜结果，发生了错乱。”

    山著真人的语气中，没有恼怒，反而有找到对手的兴趣。

    “但是，偏偏瞒不过老夫。”

    山蓍真人从怀中，掏出一根枯白草根，对者画面插落。

    草根瞬间融化，没入画面中，众多碎片开始消散，往中央并拢。

    随着时间流逝，众多碎片小事，画面最终停下来，定格为并列的两幅景色。

    一个是大漠孤烟、戈壁千里，苍茫辽阔的西域内陆景象。

    另一个，则是碧蓝于天、海浪滚滚的海洋画面，水天无穷尽头。

    两个答案，只有一个是真的。

    月明真人等没有疑义，毕竞山着真人发力，排除重重干扰，锁定在两个可能中，已经很不容易。

    “方斗，要么前往西域，要么出走海外，没有第三种可能。”

    但是，究竞是哪个方向，道家高层迟迟不能决定。

    西域方向，乃是佛道的地盘，听闻方斗早些年间，与佛道相交甚密。

    中土地带，佛道不好和道家闹得大，但在西域地区，可以尽情庇护方斗。

    说不得，这次就是方斗和佛道勾结而成。心

    但海外也有可能。

    道家都知道，海外地区，就是失败者流放地，到处都是对道家心怀敌意的破落门派，方斗想要在那里安身，符合眼下的境况。

    两种可能各占一半，都有可能是真的，难怪山著真人也无法排除。

    道家这边陷入堡局，佛道那边，也在琢磨着真相如何。

    “方斗若非死了，就是出走海外。”

    帝心和圆通二人，坐在外围，听着菩萨们交流。

    消息从明净手中，经由圆通渠道，第一时间送交菩萨手中。

    没办法，方斗的动向，不得不重视啊！

    佛道后知后觉，也发现道家伏杀方斗的计划，对方斗的评价也提升了。

    毕竞，能让道家兴师动众对付，方斗绝非普通剑仙。

    佛门留书，这般肆意手段，看似出自方斗手笔，却也有另一个可能，道家伪造方斗行为举止，故意掩饰他‘身亡’乃至‘失踪’的事实。

    至于道家为何要灭杀乃至囚禁方斗，佛道很感兴趣，正在查探究竟。

    “方斗，历经道家杀劫，若还不死，必定对道家仇恨入骨。”

    某位菩萨淡然说道，“利用的好了，堪为我佛一颗棋子。”

    圆通听到这话，保持低头肃穆状态，用眼睛余光看了眼。

    这位菩萨肩头，站着垂头丧气的九头凤，显然是大江出手的那位。

    他的话，代表了佛道高层的意见，道家和方斗冲突，他们乐见其成，无意干涉，

    但是，方斗若能对道家造成危险，佛道这边也会推波助澜。

    “海外也有我佛庇佑，不防让他们多留意方斗行踪。”

    某个菩萨开口，其他光团中的人影，接连点头表示赞同。

    结个善缘而己，不花什么成本，何乐不为。心

    “还有，西域那边，虽然希望不大，也派人打听一二。”

    佛道这边始终谨慎，不放过任何可能。心

    “那个……”

    佛道高层这边，就此事达成一致意见，安排下去后，本以为告一段落。

    谁想到，一个声音插进来，是帝心。

    “各位菩萨，可否劳神，帮我查查，方斗的女弟子是否完好？”

    帝心倒是胆子大，人也不客气，直接提出要求。

    旁边圆通阻拦不及，听得这话，捂住了双眼。

    这孩子，太任性了，让堂堂菩萨帮你追女孩。

    “呵！”

    帝心是天帝候选，身份非凡，菩萨不以为力忤，反而温和笑了。

    “帝心，你所想之人，与你命中有缘。”

    “无需刻意寻觅，机缘到了，自会相见。”

    菩萨虽然及有明说，却给出了答案，红鸾活着，将来有见面的一天。

    失的矣滋滋，破圆通拉着推到旁边，生怕他再惊扰了菩萨们。

    “我就说，红鸾必定能化险力夷。”

    圆通翻个白眼，花痴花和尚。

    “阿嚏！”

    红鸾简直无语了，怎么时不时来一下。

    “红鸾，你不能再任性了，海外风物，毕竟和中土不同。”

    修天赐身为大师兄，难得强硬说道，“你现在必须进入洞天，否则着凉的毛病好不了。”

    这段时日，出海以来，虽然多有水土不服，但大家都是修行者，大半能克服。

    唯独是红鸾这边，三五不时打喷嚏，总也好不了。

    期间，红鸾也曾运转法力、服食丹药，但这小毛病顽固得很。

    修天赐也不废话，直接将红鸾赶回洞天待着。

    “好，好！”

    红鸾没办法，只得听从修天赐意见，毕竟这些日子，海上风景都看腻了，还是勾曲山更熟悉。

    “让我知道，谁在背后念明我，将来回到中土，一定要他好看！“

    红气得不行，总这么打喷，人也难受啊！

    “红鸾，性子要安稳些，入得洞天，安修行，外面事情交给天赐。”方斗的声音传来，红鸾立刻变得老实，安心修炼起来。

