    邓康沉吟了一下，接着开口说道：“刚才我看见一路人，对方的身影我熟悉，好像在什么地方见过似的。”

    保镖听到这话，顿时警惕起来，追问道：“少爷，那个路人多半有问题，他朝哪个方向走了。”

    邓康轻笑道：应该不会吧，你是不是太多疑了。

    保镖的能力很强，不肯放过丝毫风吹草动，他沉声道：“少爷，如今是多事之秋，我们小心一点总没有错。”

    邓康微微点头，也觉得保镖的话有道理。

    于是他指向右手边的一条小路，开口道：“那个可疑的路人，就是从这条小路离开的，你们现在追上去，或许可以逮到对方。”

    保镖没有耽搁时间，他开始雷厉风行的行动起来，立马带着七八个人，快速追了上去。

    与此同时，老三面色阴沉的疾步前行，准备先离开这里再说。

    这一次的运气太差了，竟然被邓康直接给看见了，幸好做了伪装，要不然，可就糟糕了。

    只是老三不知道的是，他糟糕的运气还没有结束，依旧还在持续着。

    几分钟后，一阵密集的脚步声，缓缓传进老三的耳中，这让老三脸色一变，当机立断的躲了起来。

    也就是老三刚刚躲好没多久，一群保镖就赶来了，这些保镖一边跑，一边关注四周围的情况，但凡看见有可疑之人，都会仔细的排查起来。

    躲在暗处的老三顿时暗叫不妙，看这个架势，邓家那边应该是发现了什么，已经有了警觉，这下子，事情可就难办了。

    想到这里，老三不由面露苦笑，他好像把事情给搞砸了，不但没有打听到有用的情报，还让邓家彻底警觉起来，这对于今晚的行动，可是大大的不利啊。

    老三恶狠狠的看着那些保镖，真想把他们给做掉，不过这个念头，他也只能想想而已，现在不是动手的时候，有多大的怒气，都得忍着。

    不多时，保镖们走远了，老三确定安全以后，缓缓走了出来。

    稍微思考了一会儿，老三不甘心就这样子离开，于是他一咬牙，转身又返回邓岳鸣的别墅附近，可惜所看见的景象，却是让老三心里凉了半截。

    因为邓岳鸣的别墅四周围，守卫比之前更加森严了，人数直接增加了一倍，让老三看的目瞪口呆，感觉太夸张了。

    今天，老三才见识到，这些富豪的力量到底有多大，一言不合就加大筹码，而且还是成倍的增加，手段真是犀利无比。

    看见这种情况，老三知道自己没机会了，若是执意前去打探，恐怕会把自己搭进去，如此一来，却是得不偿失。

    轻轻叹了口气，老三一脸不甘的选择撤退，没有鲁莽行事。

    两个小时后，老三顺利抵达集合的地方，和天养生与老五他们汇合。

    集合的地点，乃是一处偏僻的房屋，位于沙田西街的一间旧房子，这里人迹罕至，一整天下来，都没有几个人会路过这里，作为集合地点，非常安全。

    此时天色已经黑了下来，房屋立面漆黑一片，并没有点灯。

    老三一副见怪不怪的模样，他走到门前，三重两轻的来回敲了三次门，这是暗号，目前只有天养生、老五、老三他们三兄弟知道，若是换一个陌生人突然来到这里，十有八九要吃子弹。

    确定暗号正确之后，房门被打开，老三直接跳了进去，反手把门给关了起来。

    屋子内，天养生和老五全副武装的站在老三面前，压迫感十足。

    老五是个急性子，他迫不及待的问道：老三，情报打听的怎么样了，给我们仔细说说。

    天养生的目光也落在老三的身上，等待他的回答。

    老三苦笑道：“大哥、老五，这次让你们失望了，我的行动很不顺利，并没有打探到多少有用的情报。”

    天养生皱眉道：“怎么会这样，你把经过具体给我说说。”

    老三点头答应，然后把自己此行的经过，仔细所了一遍。

    等听完之后，老五立即吐糟道：“老三，你这一次的运气也太差了吧，才刚刚接近邓岳鸣的别墅，就立即和邓康给撞上了，妥妥的霉运当头啊。”

    老三叹气道：“可不是嘛，我也没有想到，我今天的运气会这么差，早知道，就应该换个人去打探消息。”

    老五点头道：说的对，其实应该由我去的，若是我出马，一定手到擒拿，万事大吉。

    天养生没好气的道：“行了，别吹牛了，若是让你去，可能情况还要更加糟糕，因为以你鲁莽的性子，遇到相同的情况，绝对不会像老三这样撤退，百分百会硬着头皮继续上。”

    听到这话，老五一点也没有否认，他直接点头道：“还是大哥你了解我，我的确会这样做，这也是一个办法嘛？”

    天养生瞪了老五一眼，示意他闭嘴，不要捣乱。

    紧接着，天养生拍了拍老三的肩膀，安慰道：“老三，这次的事不是你的错，你不用自责，放宽心。”

    老三忧心忡忡的道：“大哥，那我们现在应该怎么办，缺少情报的情况下，对行动很不利啊。”

    天养生沉声道：“没事的，以我们的本事，即便少了情报的帮助，也无关紧要。”

    老三摇头道：“大哥，邓家那边的守卫太强大了，我觉得今晚不是动手的好时机，还是取消行动吧。”

    天养生拒绝道：“不能取消，这次乃是我们大显身手的好时机，若是我们退缩了，在周总心目中的份量，会降低很多的，你难道希望这种事情发生？”

    听到这话，老三无言以对，直接沉默了下来。

    老五咧嘴笑道：“老三，你不用担心，我们兄弟几个什么场面没有经历过，区区一个邓家，根本没有什么了不起的，只要我们兄弟齐心协力，一定会顺利完成任务的。”

    天养生点头道：“老五说的对，老三，你给力一点，把以前的勇气拿出来，不要畏首畏尾的。”

    听了这些话，老三精神一振，同时也发现自己顾虑太多，有些胆怯了，这可要不得啊。

