    “曹辉，给你安排了一个新工作，去警察局侦缉大队行动科，你觉得怎么样？”

    第二天一早，罗耀就打了一个电话，把曹辉从松林坡公馆叫了过来。

    “这是真的？”曹辉很惊讶，他知道密译室合并之后，有些人肯定是要离开的。

    他已经被谈过话了，工作会被调整，但是会被调整去什么地方，还不知道。

    这种不确定性是最令人忐忑的，他也知道罗耀不会亏待他，可军统的人事安排那不是罗耀说了算的。

    到了他这个级别，那都是戴老板说了算的。

    罗耀也只能建议，或者提前帮他先卡位，但最终能不能拿到自己想要的职位，这就很难说了。

    曹辉想去的地方，那肯定是很多人挤破脑袋的，他的资历太浅，能力一般。

    所以，一些好位置他就不想了。

    但警察局侦缉大队，那绝对是个好地方，活儿跟现在差不多，肯定比现在多那是必然的。

    起码他跟那边比较熟悉，有工作上的来往，而且到了那边，还有熟悉的人照顾，不至于被人孤立。

    “你跟邓毅做事儿，尽快的熟悉侦缉大队的那一套工作流程，这很重要。”罗耀郑重提醒一声。

    “明白，罗主任你放心，我绝对不会丢你的脸！”曹辉感激万分，这很显然是罗耀给他争取来的机会。

    “行了，去吧，好好干。”罗耀笑道。

    ……

    曹辉的去向基本上定了，接下来是苏离，苏离可以继续担任招待所主任，倒是可以把关系转到总务处去。

    现在军统总务处处长是杨隆佑，副处长才是沈彧，沈彧一旦调去稽查处担任副处长的话，副处长的位置会由谁接任呢？

    这个不好说，反正苏离这个招待所主任的职位还没人能动。

    齐志斌他是要带走的，这个不考虑。

    老虎肯定是要带走的，他从黔阳班带出来的那十二个人，那是需要安排一下的。

    虽然还很稚嫩，但未来成长可期，个个将来都能独当一面，跟着自己当保镖护卫都屈才了。

    就是老虎自己，将来他也是要把人放飞的，不能总一辈子待在自己身边。

    得考虑人家的前途。

    身边的人都好安排，江萍萍去军统自己的附属医院，四一医院，凭她的身份，一个主治医师问题不大。

    剩下的勤杂人员就好安排了。

    精简一下，裁去不必要的人手的话，密译室可以瘦身百分之三十左右，按照现在密译室人数计算话，至少可以减少五十人左右。

    密译室在编的人数现在有一百八十人左右，那就是剩下一百三左右，至少还要裁掉两成以上。

    43台那边至少留下五十人左右，按照合并的方案规定，新机构的人数控制在三百人左右。

    这也是为后续考虑的，一开始人数太多，机构过于臃肿，反而不利于工作。

    而按照这个数字，密检所人数至少裁撤一半儿以上，军委会机要室密电股倒是问题不大，他们被刷下来的人，还可以继续留在机要室，他们受影响是最小的。

    “六哥，你要不要人？”罗耀一咬牙，拿起电话机，给沈彧打了一个电话问道。

    “什么人？”沈彧吓了一跳。

    “六哥，你去稽查处，能带去的人毕竟少数，我这里有三十个熟悉通讯密电领域的人才，你要不要？”罗耀直接问道。

    “攸宁，你这让我为难了，三五个我还能安排一下，三十个，你让我怎么给你安排？”沈彧一下子愣住了，他去稽查处，当然要带一些自己人去的，不然怎么开展工作。

    可他是副处长，就算是处长，也不能一下子给稽查处塞那么多人进去呀。

    “三五个也行，只要你要就可以。”罗耀也知道沈彧的难处，安排太多的话，他上头还有一个处长呢。

    “小慧，我们至少还要裁掉三十个人，你给咱们同学会里关系不错的打电话，跟他们说，这人是暂时关系转到他们那边去的，少则三个月，多则半年，我会把他们都调走的，现在只是让他们有个暂时的栖身之所……”

    “现在？”

    “嗯，我跟王台商量好了，43台的部分人员和设备会直接并入密译室，合起来办公，先不管最后合并方案如何，我们先磨合起来。”罗耀解释道。

    “那万一合并出现变故呢？”

    “不会的，这一次是委员长的意志，要不然咱们先生早反对了。”罗耀道。

    “好，我来办。”宫慧道，“但是，谁走，谁留，这个名单你想好了吗？”

    “我会挨个的找他们谈话，尽量不让他们带着怨气离开。”罗耀想了一下道。

    这一次裁撤最多的应该是电台室的人员了，她们算是比较简单的技术工作，涉密不太深，即便是离开密译室工位，也不会泄露密译室太多的机密，其次就是负责统计和誊写的人员。

    这些人虽然不如电台室那些人才抢手，但是也都是经过特殊培训的，是能够胜任普通译电员工作的。

    他有把握，这些人即便是分出去了，也会成为各单位的抢手货的，但工作待遇就可能会有些差距了。

    这也是没办法的事情，密译室的工作繁重，但人际关系简单，而且福利待遇非常好。

    到了陌生的地方就未必了，这对他们来说也是一个锻炼的机会，未必就会比在留在密译室差，再者说，也未必没有再回来的机会。

    一旦将来缺人了，罗耀一定会想到把这些人重新召回去的，毕竟是曾经用习惯的人了。

    罗耀这边忙着安排手底下的去处，另外一边，山城红十字总院，韦大铭买了一些补品过来看望温玉清了。

    昨天他没来，因为他知道戴雨农去过了，他再去，这就太明显了。

    今天过来，自然也是有目的的。

    探一探温玉清的口风。

    这是他跟毛宗襄在电话里商量好的了，毛宗襄走不开，也不好过来，只能他来了。

    说实话，温玉清现在不想见都韦大铭，可是他又不能不见。

    “玉清兄，好些了吗？”韦大铭放下补品说道，“这个罗攸宁也真是的，他有意见可以好好说，怎么能把人气成这样？”

    “韦兄，你有什么话，尽管说，别再这里跟我兜圈子。”温玉清斜躺在病床上，后背靠着枕头，放下手中正在看的报纸。

    “那我就直说了，听说昨天晚上，这罗攸宁过来看你了？”韦大铭问道。

    温玉清没有否认，点了点头：“是有这么一回事儿。”

    “他都跟你说了些什么？”韦大铭稍微凑近了一些问道。

    “你真想知道？”

    “玉清兄，瞧你这话说的，你我之间还需要这般吗？”韦大铭尴尬的一笑。

    “他说，我跟他的只是理念之争，不存在个人恩怨，该坚持的他还是会坚持。”温玉清解释道。

    “就这个？”

    “难道你还想让他说什么？”温玉清反问道。

    “难道你们就没聊点儿别的？”韦大铭用怀疑的眼神问道。

    “韦兄，你觉得我对你撒谎有意思吗？”温玉清道，“罗攸宁是你们军统的人，他是个什么样的人，你不比我清楚？”

    韦大铭脸色讪讪。

    “这个罗攸宁表面上一副谦逊仁义，其实骨子里奸诈狡猾，他在我们军统还有一个外号，叫军统之狐，也不知道是谁给他起的，他绝对是一个阴险的小狐狸，玉清兄，咱们可不能被他给装进去呀！”

    “韦兄，你让我怎么办？”温玉清一摊手道，他是一.夜没睡好，早上起来，老婆还让蒋夫人给叫走了。

    从来都是自家老婆主动去结交蒋夫人的，这一回蒋夫人亲自派人请过去。

    这要是没这档事儿，那是倍儿有面子的事情，可出了这档子事儿，明显是老头子让夫人出来做工作了。

    他现在是心里乱糟糟的，也不知道自己老婆能不能顶得住蒋夫人的压力。

    “玉清兄，只要你这边不松口，罗攸宁那边就不可能得逞，咱们还是按照之前说的办，你说呢？”韦大铭道。

    “韦兄，我愿意遵守咱们过去的约定，问题是，这件事决定权在谁的手里，你清楚吗？”温玉清道，“如果你能有这个能力劝说宗襄兄，让他说服总裁能够支持我们的方案，那自然没有问题。”

    “难道委员长支持的不是我们的方案吗？”韦大铭道，“我可是听说林主任拿出来讨论的方案就是以我们做的方案为主的草案？”

    “是，这个方案确实是以我们的方案为主体，但现在遭到了密译室和军政部联合反对，他们的意见蒋总裁要不要考虑，要知道，密译室在总裁心里的份量要比密检所重的多。”温玉清道。

    “可是，玉清兄才是党国密电通讯以及密电码破译方面的领军人物，委员长应该会听你的才是。”韦大铭道。

    “我去见过蒋总裁了，当然也阐明了我的观点，但委员长似乎并不太认同，若是协调会达成一致意见的话，或许咱们还有机会，但是现在，只怕是难说了。”温玉清叹了一口气。

    “玉清兄，你也太悲观了，只要你坚持自己的意见，还有宗襄兄的支持，咱们就算不能力压对方，势均力敌总可以吧？”韦大铭说道，温玉清这个人，他知道，稍微有一点儿挫折，那就容易情绪悲观，打退堂鼓，文人性子就是弱了点儿。

    “韦兄，我可以坚持我们的观点，但蒋总裁的压力，你能扛得住吗？”温玉清反问道。

