    将护甲从乾坤腰带取出之后，它似乎并没有异常举动，和玄木杖一样安静地悬浮在空中。

    不过陆玄还是有些紧张。

    之前收服钟楼玄木杖是因为体内有鸿蒙枝残段，而他在第五关得到的湮灭母砂是土系的顶级天材地宝，应该也有同样的功效，如果这套护甲是土系的，那便大有希望。

    护甲类的法宝，通常都是金系或者土系，至于这套残破护甲是什么系，那就得看运气了。

    陆玄小心翼翼地把狼爪凑了上去，那护甲毫无反应，直到他将神识探入其中，识海中才传来“嗡”的一声轻响。

    随后一道比方才钟楼玄木杖还要强烈一些的意识忽然出现，依然是那种畏惧中带着点欣喜的感觉，不过比玄木杖清晰了许多。

    神识认主之后，残破护甲也同样缩小进入妖丹之内，出现在那一团土系妖液之中。

    “搬山甲（残），中阶天阶法宝，土系法术加成，自带法术无极天地罡、龙破搬山击，灵气储存，满！”

    天阶法宝由于有器灵的存在，只要能够认主，那么无论法宝主人修为多低，依然能够释放法宝自带的法术，而且消耗的灵气是储存在法宝内部的灵气，不需要法宝主人提供。

    当然，如果法宝主人乃是元婴期甚至化神期高手的话，利用自身修为施展法宝自带法术自然会有增幅，

    不过归根结底，天阶法宝等级的评定还是依据其自带的法术威力来定的。

    这件搬山甲既然是中阶天阶法宝，比钟楼玄木杖还高一阶，但自带法术却比钟楼玄木杖少了一个，那么必然是其自带法术的威力更强。

    两件天阶法宝在手，陆玄的底气顿时足了起来，不过这次又有一年休整的时间，所以他并不急于前去第七关。

    毕竟这乾坤腰带中有这么多玉简，其中定有可用之术，为了自己的性命，陆玄决定先将这些玉简消化一下。

    法术也分人、凡、地、天、仙五等，地级以上便需要元婴期修为方能施展，陆玄如今想知道的是，以他现在的神识强度，是否可以越阶施展地级法术。

    最终试验的结果让陆玄有些迷惘，地级法术可以施展出来，但是威力比玉简中记录的正版要弱了许多，也不知道如若乾坤万灵诀再升级之后是否会有补足。

    陆玄将所有玉简逐一翻看着，碰到有用的便沉心钻研，累了就进入混沌观想休憩，整个人完全沉浸其中。

    几个月之后，一阵啸声响起，陆玄这才被惊动，从这种忘我的状态中醒转了过来。

    抬头一看，只见第五玉台上，龙傲盘坐许久的身影已经站起。

    他并没有注意到陆玄，直接振臂一挥，一道红光便围着他的身体灵巧的转动了起来，速度极快，刹那间便化作了道道残影，到最后甚至结成了一个茧状的物事，将他整个人都遮掩住了。

    顶级地阶法宝啊！

    就算在神龙皇朝中也是异宝，如今却落在了自己手里，谁说这里是索命之处？

    对于我龙傲这种天选之人，这试炼之地简直就是个宝地啊！

