    接下来发生的事儿，就和加油员张德开说的一致了。

    三人慌慌张张刚要出门，保洁大妈忽然惊叫出声。

    原来，那死去的刘大吉，居然正在停车场闲逛。

    她赶紧死死捂住嘴巴，示意两个收银员撤回来。

    结果三人，又状着胆子跑回洗手间看了一眼，发现尸体还在，这才一窝蜂钻进女洗手间躲藏起来。

    三人惊慌失措，甚至讲述的也是结结巴巴，但是罗夏听明白了。

    看来这里真出事儿了，不过他可不认为是什么鬼作祟。

    应该是这东西杀死了刘大吉，随后变成了刘大吉的模样。

    可以自由幻化形态？那他为什么没有进去追杀三人？

    按说普通人都可以发现它，它没理由发现不了人。

    一定是有什么事儿，暂时拖住了他。

    那么，借此推测的话，它恐怕不是在停车场闲逛。

    而是在杀人，外面停留的十多辆车，司机乘客俱都没了影子。

    恐怕，就是当时他在外面的真正原因。

    但是这里面还有几点对不上。

    既然他已经进入洗手间杀了刘大吉，为什么不直接杀保洁和两名收银员？

    反而跑到外面去了？

    还是说，刘大吉并不是死在洗手间的，而是被攻击之后，逃进了洗手间？

    而那个存在，可能知道刘大吉必死无疑，所以没有去追？

    又或者是，最后进入洗手间的张德开，也死了，现在的张德开，已经是怪物乔装的？

    而且，自己等人到了之后，为什么外面又什么动静都没有了呢？

    难道是这东西自知敌不过他，暂时选择了退避？

    罗夏越想越乱，只感觉线索太少，无从推断。

    “大哥，我们在那边餐厅，发现了三具尸体，还有一个藏在后厨的厨师！”

    正在罗夏冥思苦想时，远处脚步声传来。

    张三领着小宋和一个大头圆脸，挺着肚子，穿着厨师服饰的人走了回来。

    “那三具尸体怎么死的？”

    “嗯，很奇怪，没伤痕，但是全身干瘪，好像死了很久一般！”

    张三略一思索，指了一下那大头厨师道：

    “大哥，我带着这厨师辨认了一下，人他都认识，让他来说吧！”

    厨师一脸惶恐，见到王林之后这才稍微镇定了些，他急匆匆道：

    “王队长，出大事儿了，我们三个同事都死了，这里有个疯子，杀人犯！”

    “嗯？你看到了什么？说下去！”

    很奇怪，这厨师的说法跟张德开等人有些不同。

    “这是罗长官，你要如实汇报！”

    看到厨师跟自己汇报，王临立刻指了指罗夏，示意这才是正主。

    说实在的，当他听完了张德开等人的汇报后，他也有些慌。

    若不是防御局的专员在这，恐怕他都要第一时间选择开溜，请求支援。

    他也算老安保了，可是也从未经历过这样的案件，没多大会儿功夫，接连死了这么多人，这有些太夸张了。

    厨师有些奇怪，在他看来，这位什么罗长官，实在太年轻了些。

    不过既然王临吩咐了，他也不敢怠慢，连忙一五一十的说出了他所看到的情景。

    按他所说，这个时间几乎没什么食客了，他原本正在后厨玩手机。

    忽然听到前厅服务员说话声，以为是有客人上了门，这就准备放下手机。

    哪成想服务员说完之后，随后就发出惊呼，他还以为来了找茬的，抄起菜刀就准备出去看看。

    结果刚一冲出来，他就见到服务员已经躺在了地上，生死不知。

    再然后那个人影，又接连靠近了收银，和另一个服务员。

    由于那人影背对着他，他也没看清楚究竟怎么搞的。

    总之，顷刻之间，前厅的两个服务员和收银，全部躺地上了。

    这可把他吓住了，赶紧悄悄退回了后厨，最后还觉得不放心。

    索性把大冰柜的插座拔了，强忍着彻骨的寒意，钻进了冰柜之中躲藏。

    一直藏在里面大约几分钟，张三才找到后厨，掀开冰柜查看，从而发现了他。

    “那人穿什么衣服，可看清了？”

    罗夏听罢，忽然开口问道。

    “穿什么衣服，好像，好像，对了！和他的衣服差不多！”

    圆脸厨师仔细想了想，忽然眼睛一亮，指着张德开的制服叫道。

    他这句话一出口，张德开等人顿时吓的毛骨悚然，看来他们的发现是真的。

    真的闹鬼了，跟张德开的衣服差不多，那不就是刘大吉身上穿的那件么。

    而这个时间，在加油站值班的，只有他们两个，连第三个人都没有。

    那么，张德开在这里，刘大吉死了，那这个穿着加油工制服的到底是什么东西？

    “奶奶的，太扯淡了，你们在这慢慢调查吧，我要回家！”

    张德开听完之后面色大变，越想越怕，似乎受到了极大刺激，急匆匆就要往出走。

    “拦住他！”罗夏意味深长的盯着张德开。

    这里面有时间差，按厨师说的话来分析，他在冰柜里大概待了有五分钟左右。

    而罗夏他们到达这里的时间差不多只有三分钟左右。

    也就是说，厨师看到穿着加油员制服的人，也未必就不是张德开。

    所以，这个张德开，现在有重大嫌疑，很可能，他就是那个诡异存在伪装成的。

    至于为什么王林等人去洗手间搜查时候，他没有暴起杀人，很可能是远远看到我和张三在这里？

    他在忌惮我们其中的某人？

    总而言之，这个张德开，目前必须在他视线之内，不能放他走。

    “老张，你不能走！需要配合我们调查！”王临见状立刻阻拦。

    “让开，老子又不是罪犯，姓王的，你凭什么不让我走，我要回家！”

    张德开也不知道是恐惧到了极点，还是真有什么问题，面对王临的阻拦，居然想强行突破。

    “乖乖回去，或者我一枪毙了你！”

    就在俩人推搡的时候，张三按捺不住了，抄起电枪顶在了张德开的太阳穴上。

    对付这种一意孤行的人，有时候劝说，往往没有威胁来的有效。

    果然，见到黑洞洞的枪口顶在头上，张德开立刻就服了，灰溜溜的退了回来，并且低眉顺目，再也不敢吭声。

    “都他妈给我听清楚了，现在这里发生了大案，被我们防御局接管了！”

    “任何人，都不得离开这里！倘若谁敢不听，老子有权当场毙了他！”

