    “不错，我想洗白。”说到这里，魏老根深深叹了一口气。“可是，这么多人，不是一朝一夕的事，得慢慢来才行。”

    魏老根的顾虑，秦铭心里清楚。他说的也确实如此，这些人天生好斗。真要是一下子让他们改邪归正，弃恶从善确实不是一件容易的事。

    “好吧！但是要快。老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的道理，万一真要是出了事，后果就不用我说了吧？”

    闻言，魏老根轻轻点了点头。“我明白。”

    “明白就好！”秦铭说着起身迈步出了办公室，可刚走到门口，不由又止住了脚步。“接下来的事，知道该怎么做了吧？我劝你好自为之！”

    秦铭说完，不再理会站在那里发愣的魏老根，径直出了经典娱乐公司。

    刚出公司，一辆黑色奔驰SUV缓缓驶来，停在了秦铭身边。

    不等秦铭看清来人是谁，陈锋一开车门跳了下来。

    “秦明哥，这辆车怎么样？还看得过去吧？”

    秦铭前后打量了一下，微微点了点头。

    “还行！”

    “……”听到秦铭对自己的爱车，做出如此的评价，陈锋心里十分地郁闷。“大哥，能不能好好说话，这可是今年的最新款。无论是外观、中控、马力、发动机还有各项设施都是顶配的。”

    “说这些有用吗？最终看的是实力。我曾经坐过一次公安厅孙副厅长的车，那速度，估计我这辆大魔鬼都白给。”

    “……大哥，那是国家配备的车好不好，能跟咱们民用的比吗？这要是跟我以前开的车相比，这车白给我都不要。”陈锋一脸的不屑。

    “好了，好汉不提当年勇。我不是让你买两辆吗？那辆呢？”

    “你说嫂子那辆啊？我早就选好了，我敢保证，那车不管开到哪，都会令人眼前一亮，绝对不会让人小看。”

    “是吗？说得这么邪乎，你倒是让我看看啊！”

    说到刘梦遥的座驾，秦铭心里多多少少有些期待。

    “现在还看不了，那车咱们临海县没有，得从市里往过运才行。”

    “你说的是从江海？”

    “对啊！江海市离这里最近，当然是从那里运过来啊！”

    “去吧订单退了。”

    “……秦明哥，为……为什么啊？”

    “既然在江海，你就跑一趟。”

    闻言，陈锋一脑门子的黑线。

    爷爷的，为了你的女人，你这可是把老子喝出去了。

    见陈锋一脸的苦相，秦铭不禁一笑。

    “我叫你去江海，也不完全是为了梦瑶的车。”

    “那是为了什么？”

    “你这次去江海，给我打听一下闫家的动向，越详细越好。”

    见秦铭过问闫家的事，陈锋心里一震。

    “秦明哥，难道你想对闫家出手了吗？”

    “……”闻言，秦铭深深吸了一口气，“陈锋，我建议你，在去江海之前，先去一趟县医院，看看脑子是不是有病。”

    “……”

    正午时分，秦铭骑着大魔鬼回到了永宁村。

    这些日子，一直在忙张建春的事，而有关重蛊的事一直没有机会静下来仔细研究。

    今天好不容易有了时间，正好可以研究一下。

    根据李建军这些日子提供的情报显示，临海县并没有发现重蛊的迹象。

    但是根据自己的推测，应该就在这段时间才是。

    怎么会这样？

    难道是自己推断有误？

    可是重新推断了几次，跟自己先前推断的结果一般无二。

    这到底是怎么回事？

    莫非凶手的目标不在临海县？

    “儿子，外面有两个人找你，说是什么医药公司的，具体叫什么名字我记不清了。”葛美凤一边擦着油乎乎的手，一边道。

    “说来干什么了吗？”秦铭放下手中的案宗，回头问道。

    “说是来看病的。”

    “他们人呢。”

    “在院子里面呢。”

    闻言，秦铭透过窗子上的玻璃看了看，只见院子里站着一男一女。

    男的背对着自己，看不出来是谁。而女的，虽然能看清楚她的面目，但是自己却不认识。

    “知道了妈，您忙您的，我出去看看。”秦铭说着，迈步出了自己的房间。

    等来到院子里一看，秦铭这才认出来，那个男人不是别人，正是袁氏医药公司的小伙计孙健。

    一看是秦铭，孙健连忙上前打招呼。“秦先生，可算找到您了。见您一次真是不易啊！”

    “这是哪的话，来来来，快屋里面坐。”秦铭一边招呼孙健二人往屋里面走，一边打量二人。

    秦铭发现，孙健带来的这个女人，生得十分地妖魅。

    而这种妖魅，不是那种靠着打扮或者说穿着显示出来的。

    如果确切地说，还说不出来。

    总而言之，感觉怪怪的。

    三人进屋，母亲葛美凤热情地招待。

    彼此闲谈之际，秦铭发现对面这个女人总是不住地用手帕擦拭着自己的额头。

    现在虽说是盛夏，但是屋里面并没有那么热。

    “孙健，刚才听我母亲说，你是来看病的，但不知你哪里不舒服？”

    见秦铭问起此事，孙健不由尴尬地一笑。

    “秦先生，不是我看病，是这位小姐要看病。”

    闻言，秦铭故作不知，“这位小姐？”

    “对，是这样，这位小姐前几天来袁氏医药公司找我师父看病，说是自己总是肚子疼。我师父号完脉给她开了点药，可是没过几天她又来了，说还是肚子疼。而且比前几天疼得更加的严重。”

    “当时我师父就建议她去大医院看看，可她死活不愿意去，说自己没钱，看不起。这不，我师父没有办法只好将她介绍到您这里来了。”

    听完孙健的解释，秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。随即叫过那个女人开口问道：“小姐，请问您贵姓？怎么称呼？”

    见秦铭问起，女人微微一笑。“免贵姓苏，单名一个娜字。”

    “苏小姐，您说肚子疼，请问具体是哪个位置，您能不能说具体点？”

    “小腹。”苏娜说着，伸手指了指自己的病变部位。

    “那您能不能形容一下，肚子疼起来，是一个什么样的疼法，是平常坏肚子的那种疼法？还是来月经的那种疼法？”

    闻言，苏娜连连摇头。“不是不是，都不是。您让我说，我还真说不出来。”

