    ＂什么马马虎虎啊，老师，这幅画可是价值连城的啊！＂

    安以雨撇嘴道：＂你看那剑法多好啊，舞剑的男子多帅啊，简直如古装片的男主！＂

    ＂帅吗？你是第一个说我帅的！＂林辰随口回道。

    安以雨没好气道：＂老师啊，你医术是厉害，但是论起帅，你真的不够资格，这幅画的才是白马王子，还有上次商场弹琴的也是白马王子，你只是一个医生！＂

    林辰摇头不语。

    ＂林辰啊，我华家送的画不错吧，不知道你送了什么礼物呢？＂

    这时，华林突然走了过来道，好不容易找到机会踩踩林辰，他才不会错过。

    ＂我没带什么礼物，吃顿饭就走！＂

    林辰直言道。

    ＂你，真是厚脸皮！＂

    华林愣了一下，耻笑大喊：＂大家看看，这人可是没送礼物，打算来吃白食啊，你说这年头怎么还有这种人啊！＂

    摆明就是故意要林辰出丑！

    大量目光都带着鄙夷盯着林辰，安雷民可是北大校长啊，德高望重，居然吃人家白食，好意思吗？

    ＂这个废物！＂

    安雷民也黑着脸看来，对林辰极为的不爽。

    ＂这，不是安家那窝囊废，赶也赶不走的那个吗？＂

    有人认出了林辰。

    一石激起千层浪！

    整个饭局开始议论纷纷了。

    安家的人纷纷黑脸，觉得林辰是故意让他们安家丢脸的！

    华林心情大爽，终于找到借口打压林辰了啊，他极为轻蔑道：＂不要脸，身为华叔叔的后辈，居然空手来，人家可是你二叔呢！＂

    ＂我来吃这顿饭，已经是给足面子了！＂

    林辰实话说了一句，又道：＂再说了，区区一幅画而已，你以为是什么国宝了吗？你们才不要脸！＂

    ＂林辰，你胡说什么，人家是安家的人！＂

    ＂快点道歉！＂

    安家的人大怒，让他们丢脸就够了，还敢胡言乱语。

    特别是安雷民，差点拿扫把赶人了，白吃他一顿饭，这还是给他面子了，林辰把自己当天王老子了？而且敢嘲笑鹿川大师的画，这是不给面子他好友华建山，羞辱了华夏国粹！

    ＂林辰，你立即道歉！＂

    安雷民站起来怒道。

    ＂我道歉，他华家敢要吗？＂林辰悠悠道，直视华建山。

    华建山黑着脸，却没有发作。

    这一下，安雷民他们都惊讶了，华建山可是华家的权威啊，别说窝囊废了，哪怕是真正的安家人也不敢落他面子！

    ＂是不是很惊讶呢？＂

    林辰似是知道大家所想，继续道：＂因为，他欠我一条命！＂

    这口气够大了！

    许多人再度看向华建山，想知道他是否会当场爆发！

    但是，华建山依旧沉默！

    人们顿时感觉到不对劲了，华建山，好像真的不敢动林辰啊！

    ＂而且，他手中的画，也是我帮忙画的呢！＂

    林辰语不惊人死不休，再度悠悠道。

    旁边的安以雨在喝酒，一口酒喷出来了！

    林辰越说越夸张了，是不是喝大了啊，他再吹下去，估计整个京城都是他的了！

    全场静寂！

    所有人瞪眼，说华建山还行，但是连鹿川大师也敢调侃，找死不成！

    鹿川大师性子怪癖，后台又硬，再加上是国手，谁敢得罪他啊！

    再说了，人家是出名的国手，这安家窝囊废也敢说这幅画与他有关？

    吹的这么厉害，你他么怎么不说地球是圆的！

    “爸！”

    华林勃然大怒，猛然看向华建山，要给林辰好看。

    他们精心准备的礼物，居然被林辰说的如此不堪，这太不给面子了。

    华建山瞄了林辰一眼，却没有动怒，他知道等会林辰就下不了台了，笑道：“我还有第二个礼物送给老安！”

    随后看了看手表，点头道：“算算时间，差不多了，华林，去接客吧！”

    “好！”

    华林亢奋一笑，更得意瞄了林辰一眼：“让你装，等下看你怎么收尾！”

    跑出去后，没多久就走了回来，但这次身边多了一人，是一名穿着布鞋的老者！

    老者步伐沉稳，虽然穿着普通，但却有着文人的傲气！

    “鹿，鹿川大师！”

    安雷民见到那老者，双腿一软，差点激动的跪下来了。

    他向来崇拜鹿川大师，更崇拜到痴狂的地步了！

    可听说鹿川大师面瘫，不喜见人，所以一直没有见过，平生之遗憾啊！

    但现在，他终于见到偶像了！

    “老安，这礼物怎么样！”

    华建山傲然道。

    “好，太好了，十分好！”

    安雷民激动的语无伦次。

    全场人也震动了！

    国手鹿川大师居然来了！

    这可是华夏最神秘的书画家啊，作品见得多，可却从未有人见过真人！

    除非是华夏领导人级别的老总！

    ＂大家好！＂

    鹿川大师对着众人打了个招呼，性子没以前那么孤僻了，主要是面瘫治好了！

    众人都对鹿川大师一阵客套。

    在场有着一些练武之人，更在鹿川大师身上察觉到一股宗师的风范！

    他们知道，鹿川大师之所以作品出名，主要是以武作画。

    ＂鹿川大师啊！＂

    安雷民激动搓手，想要签名了，可愣是不好意思开口。

    ＂鹿川大师，有人质疑你的画呢，说你画的平平，更说这幅画，他也有份画！＂华林突然落井下石道。

    鹿川大师性子怪癖，虽然现在好了不少，但依旧不是好相处的！

    特别是作品被人质疑后，心情瞬间不爽！

    毕竟，这幅作品可是他如今最满意之作！

    ＂口出狂言！＂

    鹿川大师冷喝道。

    华林一阵兴奋，已在期待接下来的局面了，猛然指着林辰：＂就是那小子！＂

    这般一指，许多人也幸灾乐祸了！

    那小子这么能吹，现在主人来了，看他怎么下台！

    ＂老，老师，完了！＂

    安以雨在林辰旁边，也吓的她嘴角忐忑发抖。

    ＂林，林大师！＂

    猛然间，一道激动且兴奋的声音传来，鹿川大师瞪着林辰，快步走来，然后微微行礼：＂没想到再度有缘见到了林大师啊，三生之幸，三生之幸！＂

    大厅安静的针落可闻了！

    所有人的嘴巴都能塞入一个鸭蛋般！

    华林眼珠子差点掉落地面了，鹿川大师叫林辰为林大师？

    地球，真的是方的啊！

    ＂哈哈！＂

    鹿川大师情绪高涨，拉着林辰走向安雷民那边，笑道：＂这位可是真正的大师了！＂
