    修罗古祖与柳魔古祖打了起来了。

    但是这两人打架的样子，简直就像是普通的武者在交手，你一拳，我一脚，简直太接地气了。

    躲在一旁看戏的古飞的分身真是有些意外，但是这似乎又在他预料之中。

    这种级数的存在交手，要是还拼神通的话，那就太俗了。

    返璞归真，方见真章啊！

    但是其他人的境界不到，根本看不出什么来。

    古飞的分身却是看的津津有味。

    “碰！”

    “碰！”

    沉闷的撞击声响起，柳魔一族祖地外面，两道身影瞬间翻飞了开去。

    柳魔古祖与修罗古祖稳住身形，各自盯着对方。

    “噗！”

    修罗古祖的左肩突然绽放出了一朵血花，整个左肩顿时血肉模糊。

    “碰！”

    柳魔古祖左胸炸开，也是血肉模糊。

    但是两大古祖的伤处都在快速痊愈。

    这种级数的存在，魔体之强大，简直难以想象。

    “看来你这百万年闭关，还是长进不少啊！”

    柳魔古祖盯着对面的修罗古祖冷冷道。

    “哼！”

    修罗古祖冷笑一声，并没有说什么。

    “还打不打？”

    柳魔古祖说道。

    “打个毛！”

    修罗古祖转身就走。

    以他们的修为，想要分出胜负，绝对不是一件容易的事情，想要分个高下的话，他们当中恐怕就要死掉一个。

    这种两败俱伤的蠢事，他们可不做。

    无论是修罗古祖还是柳魔古祖，他们都是各自魔族之中最牛逼的存在，有他们坐镇，他们的种族才能传承下去。

    他们要是陨落了，那么他们的种族也会被其他势力灭掉。

    无论是在什么世界，什么地方，修炼资源都是各大势力争夺的东西。

    在异魔界，这种争夺，正是激烈。

    修罗古祖与柳魔古祖都有所顾忌，所以，他们根本就不可能真的拼命。

    不过，那修罗古祖虽然明着退走了，但是暗地里又回来了，他要揪出那个人族小家伙啊。

    但是，古飞的分身却是小心的隐藏了起来。

    就算是修罗古祖，也根本感应不到古飞的分身的存在。

    而此时，在修罗一族的藏宝天地之中，古飞在疯狂的吞噬着这一方天地的一切灵气。

    一件件魔器飞上了天空，然后炸开，内蕴的力量被直接吸走。

    一株株绝世神药连根拔起，也飞到了空中，也炸了开来，神药内蕴的药性也被古飞全部吞噬吸收。

    “敢毁我族根基？”

    就在此时，一声大喝响起。

    然后，这一方世界深处，一座楼阁之中，一名黑袍魔影从楼阁内走了出来向着天上望去。

    “咦，这里还有异魔镇守？”

    天上黑洞之中，传出了一股神念波动。

    古飞盘坐在黑洞中心，在疯狂的吞噬着从四面八方汇聚而来的灵气。

    “小小人族，竟敢闯进这里来放肆，不知死活。”

    楼阁上的那道魔影说着一步迈出，直接冲天而起，向着天上的黑洞杀去。

    “有我无剑，斩邪魔！”

    盘坐在黑洞之中的古飞右手一挥。

    无形的剑道力量立时便从黑洞之中冲出，直斩冲杀而来的那道魔影。

    “嗯？”

    那道魔影吃了一惊，瞬间在原地留下一道残影，躲向一旁。

    无形的剑道力量直接便将那道残影斩灭。

    “剑道？”

    魔影震惊不已。

    “再来！”

    古飞一声大喝，下一刻，剑道力量爆发，无形的剑道力量瞬间就笼罩住了魔影，直接将魔影洞穿。

    魔影消失。

    但是古飞却是一点都高兴不起来。

    因为他的剑道力量根本就没有着力点，就像是洞穿了空气一样。

    魔影瞬间再现，直接出现在了古飞的面前。

    只见魔影右手一伸，直接向着盘坐在虚空之中的古飞抓去。

    古飞伸出右手，一指向着对方抓来的掌心点去。

    “噗！”

    古飞的指力直接就洞穿了对方抓来的手掌，然后还洞穿了对方的肩头。

    “怎么可能……”

    魔影惊骇无比，直接暴退。

    就连魔影都万万想不到眼前这个人族的战力竟是如此强大。

    只是出手一招，就伤了他。

    他可是修罗一族的老祖啊。

    这下踢到铁板上了。

    他想要逃。

    然而这个时候可不是魔影想要退走就能退走的。

    古飞猛的长身而起，然后一拳打出。

    狂暴的拳劲从他的拳头上爆发而出，这一拳还引动了整个藏宝天地的力量一起向着魔影碾压而去。

    躲避不了，魔影在古飞的拳势笼罩之下，就算是退的再快，也是白搭。

    “不……”

    魔影发出了一声绝望的怒吼。

    然后，魔影在古飞的拳头之下直接就炸了。

    没有任何的悬念，那道魔影被古飞一拳轰了个形神俱灭。

    “嗯，还行！”

    古飞对自己这一拳的威力很满意。

    这魔影虽然强大，可惜他遇到了古飞。

    魔影作为这一方世界的守护者，自然是有些本事的。

    要是让修罗古祖知道古飞轰杀了这一方天地的守护者，恐怕会被直接气的吐老血。

    此时的修罗古祖还在柳魔一族的祖地外面瞎转悠呢。

    “轰隆隆……”

    整个藏宝天地震动了起来，随着无尽的天地灵气被古飞源源不断的吸走，这一方天地之中开始出现一道道空间裂缝来。

    这是天地即将崩溃的一种迹象。

    古飞可不管那么多。

    无数神光魔光从这一方世界各处冲出，然后被他直接吞噬掉。

    这一方世界里的所有生灵都惶恐到了极点。

    而且，这一方世界的生灵也无路可逃，只能是眼睁睁的看着毁灭到来，然后就等着形神俱灭。

    不得不说，修罗一族真的收藏了无数的奇珍异宝，无数绝世魔器。

    不过，这一次，修罗魔族的那些高层可就要哭了。

    “轰！”

    震撼无比的声音响起，天都要塌下来一般。

    苍穹开始崩塌，无数一道道漆黑的空间裂缝出现在了天地之间，每一道空间裂缝都在释放出恐怖的毁灭气息。

    这一方天地要崩溃了。

    此刻，古飞体内元气浩荡，修为竟然又有突破的迹象。

    这让古飞又惊又喜。

    很快，整个天地都在不断崩溃，天地之力已经维持不了这一方世界了。

    古飞冷静的看着这天崩地裂的一幕。?

