    “这个我自然知道，但也决不能放任李观棋为所欲为吧？这口恶气，如何能咽得下？”秋瑞华满心愤怒的说道。

    “这个关键时刻，您可千万不能乱了阵脚，李观棋和龙殿的实力，众所周知，秋家真要跟他们死磕，必败无疑！”

    陈六合凝声说道：“现在秋家唯一要做的事情就是，谨小慎微，杜绝再有任何意外情况出现！我希望在这一场对抗当中，秋家不会付出什么不可挽回的代价！”

    “否则的话，这终将是个遗憾。”陈六合无比郑重的说道。

    秋瑞华的心头微微一震，看着陈六合，道：“难道就放任李观棋肆意妄为下去？”

    “放心，我心中有数的，一切有我！秋家吃的亏，我会十倍百倍的找回来！”陈六合对秋瑞华说道，像是在做着一个承诺。

    “陈六合，秋家现在到了一个岌岌可危的地境，你老实告诉我，你有几分胜算？”秋瑞华凝视着陈六合问道。

    陈六合眼神好不飘忽，想都没想，直接道：“五五开！”

    秋瑞华的眉头深皱：“可你到现在，并没有表露出丝毫胜算！你让我感觉，秋家跟在你身边，太不保险了一些，有点玩火自焚的意思。”

    “眼睛看到的，不一定是真的！”陈六合轻声说道：“时间会是最好的证明！”

    “既然我父亲那么信任你，那我也没什么好说的了，但是陈六合，你千万不要让我们失望。”秋瑞华郑重的说道。

    陈六合点点头，沉凝了一下，给秋瑞华吃了颗定心丸，道：“最坏的结果，我保秋家无恙！”

    “有你这句话就够了！”秋瑞华说道，几分钟后，他接到了一个电话，似乎遇到了什么严峻的问题，跟陈六合打了个招呼，就冲冲的离开了！

    陈六合也没在这个楼层多待，乘坐电梯，到了另一个楼层的病房！

    病房内，他看到了李天毅和躺在病床上的李仲博！

    “秋老那边的情况怎么样了？”陈六合一到，李天毅就问道。

    “还不错，老头身子骨挺好，扛过了一劫，现在脱离了生命危险。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合又问：“你这边没什么事情吧？”

    “没事！昨晚有杀手乔装成护士的模样想要对仲博下毒手，但好在我早就多留了个心眼，让对方无功而返。”李天毅说道。

    陈六合点了点头，冷笑道：“这个李观棋，现在是不折手段了！以后要更加防范一些！千万不要出了什么差池！”

    “就算最后我们赢了，我也不希望是伤敌一千自损八百，那样的惨胜，意义最小！”

    陈六合看着李天毅说道：“既然你选择跟我站在同一条船上，那我绝不希望看到李家出现任何重创的！”

    “我明白！这一次，无路可退，死扛到底！”李天毅眼神阴沉的说道。

    ……

    如陈六合所预料的那般，秋智茂的遇袭，只是事件的开端！

    这一天内，还发生了很多事情，李观棋已经对秋李两家展开了全面的进攻，这一次，是真正的撕破脸皮不留余地了，那事态，明显就是奔着要摧毁两家而去的！

    秋瑞华在体制内，受到了突如其来的打压，有人把他一些算不上错误的错误，无限放大出来，短短一天时间内，就给他造成了很大的影响！

    而秋李两家在商业上，更是受到了巨大的冲击，他们两家联合的很多项目跟产业，都在一天之内受到了不同程度的打击。

    最严重的就是，两家联名的几个大型楼盘，全都出现了问题，被勒令停止售卖，还未完工的，也被强迫停工！

    短短时间内，无数的负面影响，在全程蔓延，把秋家和李家这两个商业帝国，直接给推到了大浪如潮的风口浪尖。

    这样一来，闹得人心惶惶，最直观的就是，秋家和李家的股市，出现了恐怖的动荡。

    一天之内，就有跌停盘的趋势，这对两家来说，无疑是个灾难性的打击！

    当晚，随着秋氏集团内，一名高层总经理的车祸丧身，直接把这次事态彻底引爆了！

    明眼人，都知道，这是李观棋的手腕，是李观棋对秋李两家展开的报复行动！

    李观棋的手段实在太强势了，一出手，就如雷霆万钧一般，恐怖至极！

    仅仅一天的时间，就多管齐下，眼看就要把秋家和李家逼到了一个危险的境地之下！

    直到这时，才有人真正感受到，李观棋这三个字的恐怖之处！

    面对两大家族，李观棋如摧枯拉朽一般，冲击如大浪奔腾，直接把秋家和李家给打蒙了，甚至连还手的余地都没有！

    还有很多人也知道，这依然只是一个开始，随着事态发酵，情况只会更加凶险，对秋家和李家来说，只会更加危及！

    这一次，搞不好，秋家和李家都得家破人亡！

    这情况，不知道让多少人躲在暗中看着笑话，在嘲笑秋家和李家的不自量力，竟然不知死活的敢跟龙殿站在对立面！

    这就是龙殿这个庞然大物的威力，任何一个家族与强人，在这头庞然大物的面前，都显得那般微不足道！

    因为龙殿的底蕴和实力实在是太强悍，根本就没人知道，这个传承了数百年的势力，到底有多大的能量，压根就不是某个家族和某个强人，能够抗衡的！

    而在这种情况下，陈六合的处境，也可想而知，瞬间就变成了站在风口浪尖上，那一道飘摇欲坠的孤舟，随时都可能被大浪拍成粉碎！

    没有人认为，陈六合在李观棋狂怒的冲击下，还有反抗余地的！

    石城的形势，变得空前严峻了起来，对陈六合，更是万分不利！

    第二天，事态还在持续发酵，并且第一天还要恐怖严重了许多！

    秋家和李家的股市在以一个骇人的速度，疯狂暴跌，这里面，不但有舆论的风波，明显还有一只大手，在暗中操控着这一切！目的就是为了彻底击垮这两个商业大家。

