
超人死了？

超人真的死了？！

当光幕上出现这道问题后，围观群众们顿时沸腾了起来，有人大叫着超人终于死了，有人彻底惊呆了，自然也有人忍不住失声痛哭。

自从超人赶跑了外星人后，就以救世主的姿态活跃在人们的视线中，哪里有灾难，鲜红的披风就会去往哪里，给绝望中的人们带去希望。

在很多人看来，超人就是行走在人间的神灵，他们当然无法接受超人的死讯。

不过作为当事人，克拉克自己这会儿却很平静，他似乎也已经有了心理准备，喃喃自语道：“是蝙蝠侠吗？”

“肯定是蝙蝠侠杀了超人！什么哥谭救世主，根本就是一坨狗屎，他没有资格审判任何人，更没有资格审判超人！”

“这题我闭着眼睛都能答，上一段视频不是已经揭露了结局吗？蝙蝠侠打造的氪石长矛，可以轻易地捅穿超人的心脏！”

“天呐，为什么会这样？蝙蝠侠是个好人，超人也是个好人，无论谁死了对于我们，对于世界来说都是个莫大的损失！”

“蝙蝠侠虽然一直都在守护哥谭，维持哥谭的秩序和安全，但我不得不说，他这次过线了！如果超人死了，下次再有邪恶的外星人入侵地球，谁能站出来保护地球？蝙蝠侠能做到吗？”

大都会，在这里超人具备主场优势，克拉克周围的观众们，大多都是超人的粉丝，他们对蝙蝠侠一阵口诛笔伐。

如果超人是救世主，是神灵在世，那么蝙蝠侠在他们眼中就是个藏头藏尾的怪胎，毕竟他们也不需要蝙蝠侠来行侠仗义，有超人就足够了。

但在哥谭，却又是截然不同的观点。

“蝙蝠侠有时候确实很过分，他不尊重法律，一切以自己为主，暴力又冷酷，但谁都知道，蝙蝠侠绝对不会杀人！”

“没错，即便蝙蝠侠打败了超人，也绝对不会杀了他！蝙蝠侠如果杀了人，那他不是蝙蝠侠了！”

哪怕是哥谭市的恶棍罪犯乃至疯子们，也都认为杀死超人的凶手绝不可能是蝙蝠侠，因为他们都是活生生的例子。

他们这一个个无恶不作的罪犯，落到蝙蝠侠手里都能保住性命，顶多是挨一顿毒打，更别提身为超级英雄的超人了。

永恒空间中，布鲁斯·韦恩摇摇头：“无论如何，我都不可能真的杀了他。”

在他行走在哥谭的夜空下，四处打击罪犯的时候，始终秉持着不杀的底线。

这是他对自己的一种约束！

就像他非得对付超人一样，布鲁斯认为任何有概率对社会造成危害的暴力，都应该关进笼子里，最起码也得系上锁链加以控制。

哪怕是他自己也不例外。

不杀原则就是他给自己设置的锁链，可能有些时候会显得很迂腐，但有了这个锁链或者说底线，他才是蝙蝠侠，如果没有这个限制，那么谁也不知道蝙蝠侠会变成什么人。

班纳博士耸耸肩膀：“坦白说吧，我都不太明白你为什么要对付超人，超人干的事明明和你一样，打击犯罪，拯救灾难，维护社会的安定和和平，你们之间应该合作共赢，就像神盾局的复仇者联盟一样。”

“或许吧。”

布鲁斯既没有承认，也没有否认，这趟漫威之旅，确实让他的心态发生了一些改变。

不过现在还是答题最重要，“排除A选项，那就是三选一，战神阿瑞斯，在我的那个世界里只是神话中的人物，但既然出现在这道问题的选项中，那说明神话也许是真实存在的。”

“我们都见过了雷神，邪神，以及神王奥丁，以此类推，战神阿瑞斯真实存在，也不是不可能的事。”

布鲁斯沉思道：“神话传说中，战神阿瑞斯是神王宙斯和神后赫拉的孩子，奥林匹斯十二位主神之一，他时常会变成凡人在人间不断挑起战争，作为战神，他能够从战争中汲取力量……这样的神，如果真的存在，对于人类社会而言，绝对是个不稳定因素！”

“哈，我不这么觉得，难道没有了战神阿瑞斯，就能保证人类之间和平共处，不会发生战争？”班纳博士摇摇头。

布鲁斯瞥了他一眼，继续分析：“毁灭日和荒原狼，我都不太熟悉，只希望这次游戏能够提供一些视频作为参考。”

“希望如此。”

B队那边托尼·史塔克和彼得·帕克也没能分析出什么有价值的线索情报。

托尼·史塔克皱眉道：“就选A吧！其他三个选项我们都不太了解，在前面的视频中，布鲁斯已经击败了超人，顺手就能杀了他。”

彼得·帕克却不这么认为，“布鲁斯……蝙蝠侠也是好人啊，他应该不会杀人！”

“我是队长，我说了算！”

这时，他们头顶传来声音：“即将播放候选者视频，请玩家仔细观看！”

“好吧，还是先看视频再说。”

光幕中开始播放视频，按照四个选项的顺序，第一段视频自然是介绍蝙蝠侠，这也是一段剪辑视频，用几分钟的时间，简单介绍了蝙蝠侠的所作所为。

他是哥谭市的守护者，黑夜下的魅影，每当天空中出现蝙蝠灯的时候，蝙蝠侠就开始工作了。

在混乱的哥谭，蝙蝠侠或许是最忙碌的人了。

层出不穷的犯罪分子不断挑战、破坏哥谭的秩序，蝙蝠侠就像一个辛勤的环卫工人一样，任劳任怨的清理着这座肮脏的城市，好让居住在城里的人们，能有个干净的早晨。

视频并不长，最后以蝙蝠侠击败了超人收尾，这一段大家也都看过了。

不过前面曝光的内容，就属于蝙蝠侠的隐私日常了，哪怕是哥谭市居民，了解得也并不多，看得是津津有味。

“天呐，真没想到，蝙蝠侠居然为哥谭做了这么大的努力，怪不得他失踪之后，城里越来越乱，我现在都不敢出门了！”

“看到了么？你们还要否认蝙蝠侠的功绩吗？别忘了，他可不是什么外星人，没有任何超能力，他和我们一样，都只是普通人而已？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69405627"  chaptername="第一百零七章  凶手是蝙蝠侠？">加入书签</a>
</div>
