    唃斯罗自算计了新军之后，原本还有些沾沾自喜，却没想过，最后竟然是这样的结果。

    四万人马被西夏军的六万人两面夹击，唃斯罗的青塘军根本就没有多少还手之力。

    不一时两刻，青塘军便被冲的散乱崩溃。

    唃斯罗在亲兵护卫之下，最终虽然冲杀出去，但是手中的人马也不过只剩了万余人。

    足足三万青塘大军，在西夏这场阻击战中被打的伤亡逃散。

    “赞普不必灰心，宣化城中我们还有一万人马。只要到了宣化城，李元昊也无法轻易破城。”李道一看到唃斯罗神情沮丧，便在马上出声安慰道。

    “宣化城也不能守。”唃斯罗终于看清了自己的实力，他摇头道：“我军若守宣化城，便是在替宋国新军在阻挡李元昊。与其消耗自身，不如领兵回青塘防守，以免李元昊派人去攻打我们的西宁城。至于宣化城，派人给肃州的新军送个信，交给他们便是。待我们恢复一些实力之后，再由仁多泉城出兵断了李元昊后路，报这一箭之仇！”

    李道一听到唃斯罗的话，不由连连点头道：“赞普看得比我长远，宣化城确实不能守了。那李元昊十余万大军，气势汹汹，显然是打算一举收复失地。我们可不能替新军挡了灾，这宣化城让他们也就是了。”

    用了两天的时间，唃斯罗带着残兵回到宣化城。

    他并没停留，当日便派人给后方肃州城的杨文广送了信，次日便全军退回青塘，只留下一座空的宣化城。

    就连宣化城中的百姓们，都没弄明白怎么回事，宣化城好似被嫌弃了一般。

    杨文广收到唃斯罗的信件之时，已经是两日之后。

    他看完之后，便将这信递给了狄青。

    “唃斯罗真的打的好算盘，不过也是吃了大亏，看清了形势。”狄青不由摇了摇头道。

    “唃斯罗能有今天，其实也没什么意外。”杨文广却是微微皱眉道：“我担心的是李元昊，他那十余万大军，会如何行动。宣化城这个时候，怕是已经被西夏军夺回。接下来李元昊的目标，就一定是我们肃州这里。”

    狄青笑道：“李元昊这次挥西来，也是有些勉强，想来我大宋西军还没有正式发兵西夏，才能使其有此时机。因此，李元昊虽然看似来势汹汹，但实际上却不敢在河西多留。甚至就是其兵力，也不能多留些。”

    杨文广看向狄青，不由笑道：“看来你有办法了，不如讲出来听听。”

    “其实办法也很简单。”狄青坏笑道：“李元昊此来，不过是想速战速决，以解背后之患。但是我们若偏不如其意，不与其交战呢？李元昊大军若来，肃州城让给西夏军便是。若是李元昊不肯罢休，那就连玉门关也让给他。如果李元昊依旧咬着不放，那就将瓜州也让出来。哪怕最后沙州也让给他，他也一样会气的要死。”

    杨文广听到狄青的话，不由哈哈大笑，抬手指着狄青道：“曹傅那家伙要论起来，他这小子也不如你坏。明知道李元昊不能在河西之地久待，你还要一步步的将他往西引。李元昊若是真被引到了沙州，只怕我大宋的西军打下了兴庆府他也赶不回去。弄到最后，能将李元昊给活活气死。”

    “其实这也是无奈之举。”狄青摇头道：“我等身为大宋武官，岂能不愿建功杀敌。只是李元昊此次带领十余万大军，已经不是我们可以力敌。虽然还有一些新式火器，但是若用在此时便是浪费。一个不好，反而让唃斯罗又看到便宜。”

    “说的是啊，新火器虽好，但是我们还没有打通河西走廊。用光了新式火器，便无法补充，将来便只有血战了。”杨文广不由感叹道。

    狄青也点点头道：“血战我们新军倒也不怕，只不过没有必要。留着新式火器在攻城之时再用，才能起到更大的作用。”

    “对付李元昊之事，便依你的计策而行，我这便给曹傅写封信，让他在黑水城注意一些，莫要被李元昊派人偷袭了。”杨文广笑道。

    西夏的军队此时还没占领宣化城，但是一日之后，西夏大军的前锋便到达并占领了宣化城。

    当李元昊来到宣化城时，已是两日之后。

    他专门带着人，去宣化城的西门查看新式火器所留的痕迹。

    李元昊是个非常注重军事技术的人，军中的铁鹞子、步跋子、泼喜军这些军种的建立，都是李元昊的主意。如今听说宋军之中出现了新式火器，他自然要带人来看看。

    宣化城的西门左近的城墙之上，虽然经过了修补，但是依旧留下许多被火炮炮弹击中后的弹坑。

    李元昊看到弹坑周围的城砖，有着呈蛛网般密布的裂纹，不由得眉头紧皱。

    能在城墙上留下这样的痕迹，李元昊觉得有些棘手，但是并不是多难。因为他知道大型的投石车，留的痕迹可能比这些弹坑还要剧烈。

    野利仁荣与张元两人，分别站立在李元昊的左右，也盯着城墙上的弹坑看。

    “大王，宋军的新式火器相当的厉害。听说那新式火器，可是比投石机要轻便不少。”张元对于大宋的新式火器也有所耳闻。

    “我觉得，若要防备宋军的这新式火器，须使其不得靠近城池方可。但是只有千日做贼哪有千日防贼，还是要将这支宋国新军覆灭才是。”野利仁荣皱眉道：“如今我们既然率领大军到来，不如就一股作气横扫河西，将瓜沙二州也一举拿下震慑西北。”

    李元昊听了两人的话，却是摇了摇头道：“宋国新军如芒刺在背，若能灭掉自然是灭了最好。只是眼下我们的时间不多，一定要在开春之前回到清远军城，以防曹琮率西军来攻。如今距离开春不到两月，在这里却是不可久留。”

    “那肃州城，可还在新军的手中。”野利仁荣道：“难道就让宋国的新军，这样逍遥吗。”

    “让他们逍遥也没什么。”李元昊却是冷笑道：“新军人少，兵力远不如唃斯罗。我们如今已经占回宣化城，便在这里多驻守几日看看风色。新军若是来攻，我们正可见识一番他们的新式火器。若是不来，我们大军休整一些时日，便回返清远军城。将这里留给宋国新军，到时唃斯罗必会颇有微辞。他们两边的不合，想必也会更加剧烈。”

    张元不由赞叹道：“大王这计策厉害，我们只须让苏鲁儿死守凉州城便可，甚至再将凉州城让给唃斯罗，也不会有大问题。”

    “之前不知唃斯罗与新军不合，却是白白折腾。”李元昊有些后悔，他不该帮着新军将唃斯罗赶跑。

