    “老公，我回来啦~”

    随着开门声响起，一声清丽的萝莉音响起。

    吕秋儿放下包包，走进屋子。

    一抬头，就看到自家老公手里拿着令人面红耳赤的女式内衣比比划划。

    “......”

    “......”

    两人目光交错。

    “老公......这大白天的......你......不用这么着急吧......”

    吕秋儿有点麻。

    今天不用看晚自习，于是提前下班。

    一进门就看到这么刺激的东西.......

    “额......咳咳。”

    李少杰面不改色的将衣物放好。

    “嗯嗯，晚上玩......晚上玩......”

    “讨厌......”

    吕秋儿翻了个白眼，穿着拖鞋，哒哒哒的就转身走到厨房。

    没有等很长时间。

    饭菜很快的就做好了。

    快速煮饭，炒两个简单的家常菜。

    西红柿炒鸡蛋，再用一小块五花肉辣炒香菇。

    整体下来，甚至要不了三十分钟。

    坐下吃着饭，李少杰主动汇报起了工作。

    “给宁倩如写的新歌估计很快就要带着MV见面了。”

    “哦？之前你给我听的那首？”

    “嗯嗯，就那首。”

    李少杰扒拉两口饭。

    “小说可真是个好东西。”

    “......”

    吕秋儿翻了个白眼。

    自家老公啥样，自己当然最清楚了。

    总是喜欢看一些奇奇怪怪的小说来找灵感。

    看的书种类还荤素不忌。

    国内的国外的，传统小说到网文。

    从烧脑的到无脑的，从热血的到狗血的，从暖心的到扎心的，从狗粮到狗屎的。

    最奇怪的是，无论多么离谱的剧情，杰哥总是能替作者找到很好的“合理”解释。

    然后经常性的心态爆炸，只好靠自己安慰。

    就像是前阵子，杰哥就看了一个极度狗血的女生言情。

    ......

    事情是这样的。

    ......

    男女主本来好好的谈了个对象。

    然后男主查出癌症，狗血程度突然暴增。

    接下来男主的骚操作可以说是震惊球儿一整年。

    男的为了不耽误女人，装出一副渣男的样子，给女的甩了。

    然后女的心态彻底裂开，行尸走肉般生活，差一点点就自暴自弃然后自绝自尽。

    然后爆发一波，完成了自我救赎。

    离谱的是，杰哥根据这种剧情，写了个歌，叫《煎熬》。

    ......就玄幻。

    ......本来以为狗血程度都这样了，后面肯定能降低......

    结果接下来的剧情都不能叫狗血了。

    基本可以说是狗屎了。

    喜闻乐见，男主的癌症是假的，经典“搞错了”。

    心态爆炸的男主请求复合。

    然后......女主拒绝了。

    接下来，又是一大堆的磨磨唧唧，终于，女主迎接了下一个男人，而男主失魂落魄，感慨碎掉的镜子不能重圆。

    好家伙，看完以后，球儿可以说是彻底怀疑人生了。

    ......这踏马是碳基生物可以写出来的小说？！

    况且，这还不是最离谱的。

    最离谱的是杰哥看完以后哭到爆炸，直接又写了一首歌出来。

    吕秋儿可以说是完全懵逼。

    如果毒性有分类，这完全可以说得上是炭疽以上级别的剧毒了。

    吕秋儿很多次想告诉李少杰.......

    珍惜生命，远离奇怪的小说。

    可是吐槽归吐槽，做还是得做的。

    毕竟。

    ......真好听，我喜欢。

    ......

    音乐人通过读小说找灵感，不是什么稀奇古怪的事情，反而可以说是很常见。

    一个人的经历无论多么丰富......终归是单薄的。

    想要表达出更多的内容，需要生活以外的沉淀。

    看小说，看影视剧，旅游。

    ......

    “......但是吧，老公，我觉得你完全可以看一点正常的书找灵感......”

    “而且为啥一定要研究情歌呢？”

    球儿微微一歪头。

    懂归懂，但不影响吐槽。

    “很简单啊......”

    李少杰耸了耸肩。

    “歌曲市场中，百分之八十是情歌。”

    “情歌市场中，二分天下的是抒情与苦情。”

    “但基本内容大致来看，都有一点偏向于失恋.......”

    “我又没失恋过，肯定要靠其他方式找一找那种感觉啦......”

    “......”

    话说的好有道理，我竟无言以对。

    吕秋儿一肚子的话，突然就没了。

    李少杰撇了撇嘴。

    “其实倒也不是非要刻意的迎合市场，也不是说不写情歌就赚不到钱......”

    “在我看来......情歌其实是治愈一些伤心人的良药，做一做情歌，其实还挺有意义的。”

    情歌不一定很烂俗。

    只是多了，所以让人感觉有点想吐槽。

    歌曲表达情感，共情最简单的自然就是“爱情”。

    毕竟，人都是还会经历的。

    甭管是单恋，还是暗恋......

    而由此之下，一些优秀的情歌，哪怕是抒发悲伤的苦情歌，也可以成为一剂很好的心灵良药。

    就好像是这首《煎熬》一般。

    没有类似情感经历的人，或许只是将其看做一首还挺好听的歌曲。

    而有类似情感经历的人，或是正在经历的人.......

    可以迅速进入共情，然后通过歌曲的发展，抒发宣泄内心的负面情绪。

    然后跟着歌曲的引导，最后走入阳光。

    “当然了，目前暂时也就这些。”

    李少杰笑了笑。

    “我打算把这些事情搞完以后......休息一下，然后换一个工作方向。”

    总写情歌肯定不行。

    不说路子宽窄的问题......

    音乐确实可以令人发泄悲伤。

    但做音乐的时候，音乐人往往会反复陷入悲伤。

    反复陷入负面情绪共情，情绪就仿佛是一根铁丝，被人来回弯折。

    神仙来了都顶不住。

    所以，换一种内容与风格是很好的自我调节。

    “刘明凯这颗树已经是种的直溜的很了，宁倩如这颗树刚发芽，到时候得看一下市场反馈。”

    李少杰似乎是想起了什么心情好的事情，微微一笑。

    “换换路子，然后存点钱，暑假带你出去玩！！”

    “嘿嘿！好~”

    吕秋儿嘿嘿一笑。

    当老师有一点好处，那就是有暑假寒假。

    如果愿意......也完全可以趁着这个时间出去玩，放松放松。

    刘明凯出去跑的商演，带来的利润虽然没有想象中的那么巨大。

    但细水长流。

    平时商演走穴，婚礼现场之类的表演，一次一万到三万不等。

    这已经算是新人很高的价格了。

    公司五五分成，抽一半。

    而刘明凯分得的剩下五成.......四成归杰哥。

    毕竟属于外找资源。

    而打工人刘明凯只有那么一成......

    刘明凯的一次商演，李少杰的抽成也就小几千到大几千.......

    看起来少，但架不住跑的多。

    就这，一个月带来的收入就起码上万。

    可惜，刘明凯不是自己的签约歌手，代言如果不用自己的歌......就那点热度分成？

    几乎可以忽略不计。

    念及如此，李少杰不由得摸了摸下巴。

    为了能够彻底解放经济，过上舒服的生活......得多种几颗树了！！

    有机会能自己签一个歌手的话没准儿也更好！！试着养一条属于自己的鱼嘛......

    鱼塘嘛，要做大！！

    捋清了思路后，李少杰感觉心情通透。

    当晚，当迷焰燃情穿在球儿的身上时，一种由内而外的舒爽感迸发而出。

    当真是！！

    夜袭珍珠港，美人受惊！！

    两颗原子弹，日德投降！！

    横批。

    二次大战！！

