    第96章 神仙与神棍（下）

    “听清了，他就是来找他大爷的。”为了证明自己见过女人，俩跟班口气肯定的回答。心里却说：女人谁没见过，可谁见过这么美的女人？都美得丧尽天良了，趁着三角眼没注意，暗暗咕噜地咽下一口口水。

    “你大爷是谁呀？”三角眼恢复了一本正经，斜着三角眼，用手捋这自己的几根胡须，慢条斯理的问。

    刘畅说：“我大爷就是我大娘的爷们儿。”

    三角眼又问道：“你大娘又是谁？”

    刘畅故意用看傻瓜的眼光看着三角眼，说：“我大娘就是我大爷的娘们儿啊？瞅你的傻样，这都不懂。”

    三角眼有些不耐烦，说：“什么爷们、娘们的，说你们到底找谁？”

    刘畅说道：“我大爷就是我大娘的爷们，我大娘就是我大爷的娘们，我们就是来找我大娘的爷们，就是找我大爷。”

    三角眼把三角眼一瞪，怒道：“有意的是吧？”

    “这位大哥，别生气，小孩子不懂事，话说不清楚。我们的确就是来找他大爷的。”刘玲瞪了刘畅一眼，然后和颜悦色的跟那个三角眼解释。

    三角眼看见刘玲搭话，赶紧换了一副嘴脸，献媚地说：“那你告诉我，他大爷到底是谁呀？”

    刘玲说：“他大爷就是我的爷们，他是我侄儿，我们俩时姑侄俩。你大人大量，别生气。”

    “你俩都有病吧！？”三角眼气得胡子都翘起来了。

    “你咋知道的？姑姑，他好厉害哦，他知道我有病。你是郎中吗？”刘畅瞪直惊奇的眼睛。

    “大人、大人，别生气，他们可能真有病”俩跟班一个拍三角眼的后背，一个捋三角眼的后背，赶紧出言安慰。

    “好好好，我换个问法。你男人叫什么名字，你总记得吧？”三角眼深吸一口气，问道。

    “三儿，你大爷是谁呀？他叫什么名字啊？”刘玲疑惑的看着刘畅，她还真不是装傻，她是真不知道刘畅的葫芦里卖的什么药。

    “你自己的男人，你不知道他是谁?!!”可三角眼不知道刘玲心里怎么想的呀，直接把他给气疯了，三角眼都变圆了，几根老鼠须都飘了起来。

    “他好像姓栾吧？”刘畅提醒姑姑。

    “啊，对对对，姓栾，这位大哥，我来找一位姓栾的，大哥认识吗？”刘玲终于知道刘畅的葫芦里到底卖什么药了。

    “我们这里除了姓赢的，就是姓芈的，没有姓栾的。”三角眼没好气的回答。

    “那姓徐，徐福，徐仙人是你们这里的人吧”刘玲接着问。

    “徐福，徐仙。。。。你们到底是什么人？！”秀色可餐，美色更要命啊。三角眼一下子警觉起来，原来他们是在装傻充愣，徐福二字，在他们这里是忌讳，任何人都不准提起的，这是族长的严令。

    三角眼一下子被吓得后退几步，两只色眯眯的三角眼里的绿光一下子被恐惧代替。

    “大哥，别紧张”刘畅看到该自己出马了：“我们是徐福的娘家人，我也不瞒你了，其实，我的真实身份是徐福的二大爷。”

    “胡说，徐福怎么会有你这么小的二大爷。”话音未落，赶紧用手捂住自己的嘴。同时没忘记用眼神瞥了瞥站在自己旁边的两人，意思很明显：有情况!

    “我辈分高呀，我没出生就是徐仙人的二大爷了，别使眼色了，二大爷我不想弄出太大的动静。”刘畅看见三角眼给旁边的俩人打眼色，出言提醒。

    震惊也只是瞬间的事，三角眼马上恢复了镇静。面对一大俩小，大的还是一个女人，自己这一方可是三个大男人。

    “哼今天，不管你们是怎么来的，这个地方你们来得，走不得，要怨就怨你们命苦吧。”三人从三个方向向他们围过来。

    这个过程就不必描述了，根本就没有过程，两个年轻人被拖进亭子，三角眼乖乖地给他们带路。

    “大仙，我不敢带你们去见族长，他们会把我的腿打断的。”三角眼哭丧着脸哀求。

    “打断就打断呗，多大点事”刘畅毫不在意。

    “打断了腿，就当不了求盗。大仙就可怜可怜我，我还有八十的老母。。。”

    “你母亲太善良了，她有没有掐死你的冲动？你长得太丑了。”

    “我爹比我还丑，我娘都习惯了。”他们边走边唠，如果不是三角眼腰一直弯着，两条腿不由自主的哆嗦，倒像多年的好友重逢。

    “你也姓赢，你叫赢什么？”

    “回大仙，小人叫赢光。”

    “瞅瞅你的名起的，一看你爹就没文化，人家姓输的，叫输光，没毛病；你姓赢，咋会光？回去跟你爹说，改名。”

    “是是是，大仙说的是，回去就改”

    “你准备改成啥名？”

    “改叫赢不光”

    “这个名字好，霸气，一听就知道家底厚。”

    。。。。。。

    “站住，不得近前。”二人窃窃私语来到一个大宅院门前，一声断喝，打断二人的亲密交谈。

    刘畅注目一看，乖乖，这哪是什么族长的家，分明是一个缩小版的皇宫，不，比皇宫更过分，简直就是一处要塞，一个堡垒，占地最少400亩。整个院墙全部有一块一块巨大的青石垒就，院门的大小规格，比皇宫的规格有过之而无不及。院墙之上有整齐的射击孔和瞭望楼，城墙的高度最少有四丈，那个声音就是从城墙箭垛后面发出的。

    “回、回、回大人，乌柳亭，求、求盗，求、求、求见族、族长。”那个叫赢光的三角眼，立刻跪在地上，结结巴巴的与城楼上的人大声回话。

    “小小的求盗，哪有资格求见族长大人！马上离开，否则，就地射杀。”

    刘畅没理会跪在地上的三角眼，而是示意姑姑和那个女弟子，后退一箭之地。然后，安步向前走去，在离城门三十步的地方停了下来。

    “我是鬼谷子，要见你们族长，麻烦你们通报一下！”刘畅稚声未退，声音却传到城楼上每一个士兵的耳朵里。

    “你、你不是许仙人的二、二大爷么？”跪在地上的赢光，抬头看着刘畅，疑惑的问道。看见刘畅根本就没理会他，赶忙低下头，身体不由是哆嗦起来。

    “哈哈哈！”城楼上传来一阵大笑：“小娃，回家找你妈妈吃奶去吧。”

    “你是鬼谷子，我们都是鬼谷子他大爷了。”

    “鬼谷子亲临，赢氏族长，速来见我！这是第二遍，三遍不出，我将毁门自入”过来一盏茶的功夫，刘畅并没有理会那些人的嘲笑，而是用同样的语气，同样的声调说了第二遍。

    “等等”楼上有了回声：“我等马上通报族长，见与不见有族长大人定夺。”大概过来半炷香的时间，城楼上有了回声：

    “小娃，快回去吧，族长大人说了，鬼谷子早死了，再胡言乱语，就地射杀！快回去吧，啊~~”刘畅也无语了，看来不显露一些手段，任谁也不会相信自己就是鬼谷子，甚至包括他自己。

    事情反过来，自己也不会相信一个自称自己是鬼谷子的孩子就是鬼谷子本尊啊，除非脑子有病。

    鬼谷子从来没现过世，整个大地，充满鬼谷子的传说，还一个个的传得有眉毛有眼睛的，还说什么鬼谷子姓王氏，名诩，别名禅，诩字是啥意思，就是现在的说大话，吹牛逼的意思，鬼谷子给自己取个名叫王大吹牛逼，你真哏儿！至于禅，就别提了，这是梵语音译，战国时佛教还没有传入中国，没这个字。

    一时间，如何证明自己是鬼谷子，倒也难住了刘畅，自己当初干嘛借他的名，叫什么鬼谷子。向徐福那样，叫自己是刘大仙多好，气派、拉风还接地气。

    仙人？我呸！！

    “你们要怎么样才相信啊？”大话有些说过格了，总不能真砸了人家的大门啊，一无冤二无仇的。

    “都说鬼谷子能飞天遁地，小孩儿，你飞一个我们就信。”城楼上的兵卒，看这个光头童子，也觉得好玩，便嘻嘻哈哈地逗着。

    “我又不是鸟人，换一个”刘畅现在有些想哭，这叫什么事儿，自己堂堂一个鬼谷子，不对，应该是硅谷领袖，被一些土鳖当猴子耍。

    “那你就遁个地也行。哈哈哈”

    “不会！”

    “那你会什么？啊？”

    “我就会砸门。”

    “那你就去砸吧，砸坏不用你赔。哈哈”

    “你说的啊，砸坏不用赔。”

    “是我说的，都可以为你作证，去砸吧。别砸到脚哈。”所有的人都笑得前仰后合的。

    刚才给他报信的士兵，脸都羞红了。只有他一人相信了这个孩子的话，这孩子明显就是一个傻子，害的他被族长给骂了一顿。

    刘畅走到门洞里，上面的笑声更清晰了。刘畅站在高大的城门前，上下打量，用拳头也许可以砸一个洞，可自己的拳头太小，砸一个小洞也进不去呀。砸门闩？也不行，门闩的位置太高，他根本够不到，跳起来？别扯了，自己力量大，可重量不大，跳起来无处借力，别说把门砸开，搞不好自己还会被弹飞。

    “小孩儿，砸开没有啊？叔叔咋没听到砸门的声音啊？”快乐的声音，不断的从城门洞的上方飘进来。

    刘畅左右踅摸着，想找个借力的东西。一眼看见大门左右各有一个石鼓，就是户对，乐了。

    “哐”一声闷响，整个大门灰尘四起。

    站在门内的兵卒，惊得立马跳起，这分明是攻城锤的效果，被攻击了。

    “怎么回事？怎么回事！？”很明显，城楼上的人也听到了。

    “有敌人攻城了？”

    “没有啊？”

    “地龙翻身？”

    “没有啊。”

    “啊！会不会是。。。。”

    “快下去看看。”就在大家手忙脚乱的时候，又是一声，这一次的效果明显比上一次更好，巨大的门闩吱吱作响，有被冲断的迹象。

    “快停下、快停下，我们信了，我们信了”

    “再有一下就可以了，你们离远点。”

    “大仙、大仙！祖宗、祖宗，求你别砸了，我们马上请族长来，千万别砸了啊。”

    “再砸一下呗，我刚顺手。”刘畅把石鼓放在地上，坐在上面，好整以暇的对着大门喊。

    “啊？求求你，我的祖宗，别砸了。族长马上就到。”时间不长，大门就吱吱扭扭的打开了，一个族长模样的老者，带着二十多人，恭敬的站在门里，看见刘畅起身，一起躬身行弟子礼：

    “恭迎鬼谷子先生”

    “门是他们让我砸的啊，这事不赖我。”刘畅用轻松、调侃的的语气说，也没还礼。

    “先生说笑了，是弟子失礼了”老者语气尴尬，礼节却不敢少半分。

    刘畅也没跟他们客套，只是回身向刘玲他们招了招收，让她们过来。那个叫赢光的三角眼，跪在原地没动。等刘玲她们俩到齐，老者领先半个身位，带路向正堂走去。

    老者把刘畅一行引到正位后，并没有落座，而是站立在一旁，没敢说话，态度恭谨。他也是被吓到了，本来以为是一个孩子的胡闹，没想到引来这么一位变态的煞星，那咣咣咣的砸门声，声震数里，他可是听得真真切切的。

    鬼谷子，虽然名气不小，但也仅仅是名气罢了，这个社会，如果真有一位高人在背后搞风搞雨，阴谋颠覆皇权，别说你隐居鬼谷，就是你隐居在地狱，同样把你揪出来就地正法。你脑袋上长四个瘤，就是八个瘤也不够砍的。

    真是鬼谷子，还是借鬼谷子扬名，作为皇室族人还是分得清的。

    今天这个变态绝对是个意外！

    “都坐吧”就在老者思绪飞扬的时候，刘畅发话了。

    他原本是来问罪的，想看看这个所谓的徐福、徐大仙到底是什么人，到底他那些童男童女，要干什么，如果真的做了伤天害理的事，他会找借口清除的，借口是现成的，老子看上你的地盘了。

    为什么要找借口，因为他自己定的“四不”政策，总不能自己推翻吧。以清除祸害的借口占地盘，和以找地盘的借口清除祸害是俩个完全不同的概念，前者高尚但违规，后者猥琐但合法。

    在进入这个岛屿的时候，自己就觉得有些蹊跷，总感觉那些事不对，见过赢光后，自己的思路才有些明朗，但具体如何，还要求证。

    “多谢大师”老者也没矫情，依言落座，只坐了半个屁股，典型的浅坐，以示尊敬。

    “徐福应该不姓徐，栾大也应该不姓栾，我说的对吧”刘畅直入话题。

    “回上师，是的”老者没有狡辩，他知道，现在狡辩会给自己带来不确定的结果，凡是狡辩必有漏洞，现在他输不起，他们的先祖打着神仙的幌子，可他是确定的知道，神仙和神仙的幌子是有区别的，神棍敢冒充神仙，首先是他们就不相信有真神的存在。今天，这个幌子终于引来了真神，却是他预想不到的：

    “徐福原名叫赢福，是我们的先祖；栾大原名叫赢大，都是前朝赢氏一脉。”

    “那你们又是不老药，又是童男童女的，弄得神神秘秘的干嘛呀？”

    “回上师，自从始皇帝嬴政一扫六合，定鼎天下，便取消分封，清缴皇室力量，同时严刑峻法，弄得民不聊生，我赢氏族人便感觉总有一日必然会大难临头。为保我赢氏一脉不至于断绝，便出此下策”老者看了一下刘畅，继续说道：“那些童男童女呢，都是我赢氏子弟，为了掩人耳目，对外声称是童男童女。”

    “始皇帝允许你们这么做？”

    “这是交换，我赢氏一族同意交出一切权力，当然，也包括芈氏一族，皇帝同意我们自由离开。”

    “那栾大，哦，应该叫赢大，为什么又要进入汉庭，你们想复国？”

    “林子大了，什么鸟都有，总有人耐不住寂寞。赢大虽挂五将军印，却无一兵一卒，他浑身挂满羽毛，仅是游戏罢了。赢氏绝无复国的念头。”

    刘畅偷偷地看了一眼刘玲，见刘玲的表情并无波澜，心里也安定不少。释然了心里的疑惑，刘畅也轻松了。

    这套说词并无破绽，他相信这位族长没有说谎。如果没有相互的默契，那个徐福，也就是赢福是不可能两次从嬴政的手里骗走大量的物质。

    “多谢老人家实言相告，解我心中疑惑。赢福，确实有大智慧。”刘畅不禁由衷赞叹。

    (本章完)

