    文玉白也觉得将文维哲带在自己身边才安全的，她怕的并不是那些变异动物丧尸的威胁，因为有了她铸造的金属小屋，只要文维哲他不胡乱跑出来，安全是没问题的。

    她怕的是人祸。

    王萃山向她表示他不会勉强留下她，可王晓波的脸色不对，明显叔侄俩人有有分歧。

    王萃山的话里透露出来，他虽然也希望她能留在王家，成为王家的助力，可却不愿意采取强迫的手段，不想跟她闹翻。

    可王晓波，文玉白觉得他的心性和六年前并没有太大变化，看她的眼光和六年前也差不多。

    文玉白从来不说，因此就连和她最要好的文玉仙也不知道王晓波在那年想要非礼强迫她时，虽然结果被她抓到了东西揍成了猪头，可是这一幕在年少的她心中也留下了阴影。

    她遗传了张小芸的美貌，从初中开始，不是被评为校花就是班花，追求文玉白的人真不少，可她总觉得那些人看她的眼光和王晓波差不多，因此对那些追求者都敬而远之。

    没有比较就没有领悟，文玉白才刚决定不再一心躲避裴少校，王晓波就又出现在她面前。

    她很容易就看出来，这两人看她的眼光真的不一样。王晓波的眼光让她心生反感，里面掺杂了太多东西。

    裴少校却不一样，他的眼光虽然也热烈却很纯粹，虽然有时也会让她心慌，可从不让她反感。

    像王晓波这样的人，被文玉白一次两次拒绝落脸子，很难说他会不会因为不甘心而朝文维哲下手，将文维哲“请”到王家去，用来制摩文玉白。

    他们这次行动说不好要一两天才能够结束，王晓波完全可以传信息给七号基地中的人，让他们出来行动。

    对王家人而言，找个借口是很容易的事。

    文玉白猜测不仅她想到这点，裴少校也可能有这个担心，否则不会文维哲一开口请求他就答应了。

    汽车的速度比变异蚁快多了，但是他们离开公路之后，行驶在崎岖的，又有积雪的荒漠中，车速根本无法提升，因此足足花了三个多小时才赶上变异蚁群。

    变异蚁群一直追在变异里克马后面，变异里克马虽然跑得快，但时间一久，速度也慢了下来，尤其是那些等级低的，渐渐的落在后面遭了殃。

    而且变异蚁群这样一路推进，挡在它们前进路线上的动物，如果来不及发现及时逃开，下场也会非常凄惨。

    一众人跟在变异蚁群后面，没少见到变异蚁群过后那些新鲜的动物骨骸。

    大家近距离看到这些动物遭遇到变异蚁群后的修罗场，再想一想前七号基地长的遭遇，大家都不寒而栗。

    七号基地的人心中不由隐晦的庆幸起来，如果不是裴少校他们在临走之前遇见变异蚁，他们还不知道损失多惨重才会发现变异蚁群的存在。

    想也知道到目前为止，除了裴少校他们以外，碰到变异蚁群的人都没能活下来。否则不可变异蚁群在七号基地附近活动这么久了，都没有任何人知道它们的存在。

    因为变异蚁群太过可怕了，大家这样远远的跟踪着，也没有人觉得憋气。因为变异蚁群实在太大了，就这样冲上去用火烧，最多只能灭掉一部分而已。

    这么可怕的物种，他们不敢留下任何后患，只得等待最好的时机行动。

    一直跟踪到下午四点，裴少校第一个发现一直往前爬变异蚁群忽然停了下来，他赶紧命令所有人都停下来，原地待命。

    因为卫星监控一直跟踪着变异蚁群，发现变异蚁群在一个山丘的山脚下停下来。

    然后从卫星视频中，他们能够看到变异蚁源源不断的钻进山脚处三个碗口大小的洞口，不到半个小时所有的变异蚁都钻入巢穴中。

    也不知道那里是有个天然的巢穴，还是这些变异蚁临时挖出来的，总之不到半个小时几十万只人变异蚁都钻了进去。

    “这么看来，变异蚁多少还保留一些普通蚂蚁早出晚归的习性。”文玉白说道。

    如今已经没有了可以随时上网的网络，这一路上有关于蚂蚁的习性，是文玉白这个学霸科普给众人的。

    在准备行动之前，裴少校用风卷回来几十只变异蚁，文玉白用金属网笼子装住，让火系异能者用火烧，确定变异蚁的抗火性虽然比普通蚂蚁强上不少，可是用火攻依然是最好的方法。

    裴少校和文玉白与林中校、王萃山叔侄几个人商量灭杀变异蚁的方案。

    “等天色完全黑下来，外面没有了游离的人变异蚁之后，我们将燃油倒进变异蚁的巢穴中烧。”裴少校说道。

    “我也正有此意。”林中校第一个附议。

    王萃山想了想也点头。

    变异蚁群钻入了山丘低部的巢穴，他们虽然行动起来很不方便，可是这样的形势又有利于他们将变异蚁群一锅端了。

    “变异巢穴的入口处太小了，我们又不知道巢穴里面的宽度与深度，这样直接将燃油倒进去烧，你确定可以杀死所有的变异蚁。”王晓波有些挑刺的说道。

    大家这一路都是各坐各车，参加这次任务王家军的领头人又是王萃山，王萃山有心和文玉白交好，对于裴少校这个“准继女婿”态度很不错。

    而裴少校作为“准继女婿”，“准继岳父”都亲口承认他的身份了，裴少校自然对王萃山态度就是晚辈对长辈的尊敬。

    至于一直脸黑的王晓波，不管哪一方的人都忽视了他。

    王晓波这话虽然是挑刺，但也不是胡言乱语，王萃山也就没有阻止他。

    “我刚才已经将坐标上传，会有专门的探测卫星探测，应该再过几分钟，经过那边就会有详细的资料传送过来。”裴少校淡淡的说道。

    王萃山他们对上基地军虽然有种输人不输阵的架势，可是有关于卫星权限方面，他们连随时查看卫星视频的权限都没有，更别说直接和军部联系请求支持的权限了。

    因此高低顿显，王晓波一张脸通红，幸好他说了这一句，发现挑衅只会让自己更难堪，也就闭嘴不言了。

    裴少校很快就收到了相关的信息，王晓波不再挑衅，他也就好像淡忘了其中的不和谐，将有关变异巢穴内部结构图发给了众人。

    “如果不是我们一路跟踪过来，谁能想到才碗口大的洞口，里面的巢穴竟然有那么大，这得倒多少然油下去才能烧遍。”林中校咒骂了一句。

