    “小子，待会儿要是疼，可得忍着点。”

    冰龙王话音刚落，便和火龙王一起勾勒出了冰火两道能量，神力的波动散发而出。

    “来吧。”

    穆林深吸一口气，眼神十分坚决。

    与此同时，冰火龙王勾勒出的能量逐渐在玄墨手中呈现出来。

    而后他的手指在半空中停留了好片刻，等到能量汇聚足够之后，朝着穆林的额头处猛然落下！

    随着这一指点下，穆林的额头上顿时冒起一阵阵的白烟，冰火两道能量直接爆发。只见白烟中，隐隐透出一红一蓝两道光芒。

    “哼！”

    白烟升腾间，穆林的额头一处烧焦、一处结冰，剧烈的疼痛使他发出了一声闷哼。

    手指落处，一个随着烧焦和结冰痕迹的出现，手指中冰火龙王的那股神力，按照着特定路线，缓缓地灌入到穆林的精神之海。

    同时，穆林的精神之海中。

    “吼！”×2

    两道龙吼响起，神力所构成的冰火龙王虚影，直接将那股诡异力量给环绕了起来。

    并且逐渐靠拢，使诡异力量不断压缩。

    随着冰火龙王的封印阵型逐渐成形，那自穆林体内所涌出的邪气迷雾，也是越来越浓郁，显然展开了最后的猛烈反扑。

    就在接下来，几乎每一股涌出的邪气都是会狠狠的扑在玄墨的身体之上，试图用那股诡异力量来侵蚀玄墨的武魂并控制意识。

    只不过当它在与冰火龙王的力量相接触的时候，便是爆发出阵阵黑烟、嗤嗤作响。

    “区区残存邪气，也敢在我们这猖狂！”

    火龙王见状，闪过一抹狠色。

    “要不是我们怕伤到那个小子，就你这诡异力量早就不存在了！墨小子，来点狠得！”

    听到火龙王的话，玄墨火红的左眼燃起一股熊熊的极致之火，其中夹杂着火龙王的一丝神力，直接落在邪气迷雾上将其点燃！

    此时此刻，冰龙王的声音随之响起。

    “墨小子，就是现在。”

    炽热与冰寒两股能量，顺着玄墨的手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，对准穆林的额头，沿着蜿蜒盘旋的烧焦和结冰痕迹。

    “冰火神力，封！”

    这一刻，穆林精神之海当中的诡异力量已经被压缩成了一个小球，由神力构成的冰火龙王虚影也在这时化作了一道道锁链，将其彻底包裹，使得那股诡异力量沉寂下去…

    ……

    此时此刻，冰火两仪眼岸边。

    随着冰火龙王引动冰火两仪眼的力量，使得冰火两道泉眼产生了冲突，使两股力量直接发生了失衡，被一股升腾的白烟笼罩，并隔绝感知，根本不清楚里面是什么情况。

    “不知道墨他到底怎么样了？”

    宁荣荣可以说是坐立不安，在冰火两仪眼的岸边来回走动。

    因为玄墨进去已经将近有七个时辰的时间，然而到现在为止，却没有半点动静。

    也因为没有能力，所以不敢随意胡闯。

    “荣荣。”

    这时，一声轻呼从她身后传来。

    “小舞、三哥，你们来了。”

    看着来者，宁荣荣紧皱的眉宇也是微微一松，但眼中的担忧，却是没有一点减少。

    “荣荣，你已经撑了这么久，先去休息一下吧。墨哥有冰火龙王相助，不会有事的。”

    “没事，这才等了七个时辰而已。”

    面对小舞的劝阻，宁荣荣却是坚决地摇了摇头，“要是见不到他人，我放心不下。”

    “这…”

    小舞看了眼唐三，但是唐三却是摇了摇头。因为他看出来，宁荣荣肯定不会答应。

    而就在小舞和唐三担忧，宁荣荣满脸焦虑的时候，原本白烟笼罩的冰火两仪眼中突然出现了一道模糊的人影，并踏足了岸边。

    这令得他们第一时间便是将目光投射了过去，待得看清楚那道人影的时候，小舞和唐三如释重负的松了一口气。至于宁荣荣…

    “墨！”

    只见宁荣荣飞扑进了玄墨的胸膛。

    “墨哥，你们没事吧？穆林他？”

    同时，唐三两人也是迅速迎上，见到玄墨相安无事后，又是想起了之前被一起带进去的穆林，于是犹自有些不放心地询问道。

    “你们自己看。”

    玄墨笑着，抬头看了一眼冰火两仪眼紊乱导致而产生的白烟之后，沟通了识海中的冰火龙王，右手轻探并轻轻一招，冰火两仪眼便是犹如凭空出现一股飓风般，将那白烟吸拢在一起，化为一股浓郁气柱消散开来。

    而后，一道展开龙翼的身影，也呈现在他们几人的面前。

    “穆林大哥！”

    “各位，好久不见。”

    穆林扇动龙翼，落在了唐三他们的面前，然后看着唐三道：“刚刚墨兄弟还跟我说你的变化甚大，没想到，果真如此啊。”

    “呵呵。”

    唐三轻笑一声，随后目光在穆林身上，眼睛扫了扫，虽然依旧断臂，但他龙翼上呈现出的一红一蓝两道光芒，眼中旋即掠过一抹震惊。

    “穆林大哥，你的武魂…”

    “哈哈哈！这还得多亏墨兄弟呀。不仅替我解决了那些该死的邪魂师在我身上动的手脚，更是使得我的武魂，多出了冰火之力！”

    这时，安抚好宁荣荣的玄墨轻笑道。

    “也没有这么夸张。”说到这，便是叹了一口气，“现在，也只是能做到封印罢了。”

    “现在封印的话，足够了。”

    穆林捏紧右拳，“墨兄弟，接下来的事情，就交给我自己吧。你为我做的足够了！”

    玄墨见状，也没有做出回应。反而是将目光落在穆林的断臂处，“穆林，现在你是断臂，我们回去后给你弄条魂导器的义肢吧。”

    “哈哈哈！既然如此，那么麻烦了。”

    ……

    此时此刻，七宝琉璃宗。

    “宗主，你怎么看这件事？”

    只见剑斗罗和骨斗罗两人都坐在宁风致旁边，而且都处在眉头紧皱的状态，目光凝重地盯着他。

    “宗主，您难道真得同意让荣荣和墨小子分开之后，和唐三他们几个一起去冒险历练吗？那可是让当年武魂殿都折戟的海外海神岛呀！”

