    

    “好了，时间不早了，我先回家了。”钟小术走出了巷子。

    宫默没有拦着她了，等着钟小术走了之后，宫默看向了巷子的墙头，一个少年坐在上面不知道已经盯了多久了。

    “偷听别人讲话是不礼貌的。”宫默声音冷淡的说道。

    楚言萧坐在墙头上：“偷听吗？你们两个不都发现了我吗，我同桌都没说什么呢。”

    他坐上墙头时候发出声音可不小，这两个人没道理没有发现他。

    楚言萧吹了个口哨：“宫默，你是不是对我同桌做了什么不可原谅的事情？”

    虽然他问的很轻松，其实心里提心吊胆的，刚刚听他们对话，听了个云里雾里，直觉就是有事情。

    宫默很不喜欢他一口一个我同桌我同桌的，钟小术在以前可是他同桌，同桌了几年的！

    “小术有名字，她曾经和我从初一开始就同桌了。”宫默冷漠的说道。

    “哦，可是现在她就是我同桌啊，我喜欢这么叫关你什么事儿。”楚言萧抱着手臂痞痞的坐在墙上。

    他这话这表情很欠揍啊，宫默抬头：“我和小术从小就认识，初一成为好友一直在现在，无话不谈，我知道她很多秘密，了解她，你就是一个她认识刚刚到一个月的家伙而已。”

    说完这句无头无脑的话宫默就离开了。

    只有他自己知道，这句话看似是说给楚言萧听的，更多是说给自己听的。

    他和钟小术认识那么多年还比不上这么认识刚刚一个月的家伙？

    楚言萧在墙上坐了好一会儿，最后小声道：“你知道她喜欢收藏女性内衣的秘密吗？”

    绝对打赌宫默不知道这个，楚言萧偷乐了一下，然后跳下了墙头。

    回到家里，楚言萧无心拿出女装来穿着玩，他打开了电脑开始查宫默的底细。

    当初懒得理宫默这个人就没有去查，现在感觉他和同桌有什么秘密啊，查一查。

    可是除了查到了个很简单就可以知道的家势，其他什么鬼怪东西似乎没有诶。

    一个小帖子吸引了楚言萧的注意，这个是宫默以前学校官网论坛上的：宫家少爷疑似同性恋。

    点开帖子，楚言萧就看见了写这个帖子的人大手笔的描写宫默和钟小术的事情，写的暧昧至极。

    “靠，两个男人不就是走的近一点，能写的这么让人想入非非，这楼主怎么不去写小说。”楚言萧不爽。

    但是下面一张照片引起了楚言萧的瞩目，照片上的背景是豪华的欧式学院教学楼，钟小术躺在喷泉边上的草地上，好像睡着了，而边上的宫默附在她身上离的很近，好像要亲下去一样。

    楚言萧把鼠标一砸，发出很大的响声，他黑着脸：“摆出这种姿势难怪会被人写这种帖子，宫默个变态，难怪同桌要躲着他。”

    基本确定，肯定是宫默是个变态基佬，并且还疯狂追求同桌，同桌受不了就转学了，一定是这样。

    “还好同桌转学了，不然就遭到宫默这个变态毒手了。”楚言萧一脸严肃的把那个照片下载了下来。

    然后打开了p图软件，手情不自禁的把上面俯身的宫默p成了自己，当看见成品时候，楚言萧愣住了。

    “我在干什么......”

    如果说宫默是个变态，那么自己p这个图干什么？

    给同桌p女装可以理解，因为他绝对同桌女装好看，可是把宫默p成自己是因为什么？因为这样更好看更顺眼？

    为什么换成自己就觉得更顺眼了？这可是男男，变态的行为啊！

    楚言萧立刻把笔记本盖上了，坐在了位子上发呆......

    .

    月考成绩出来了，楚言萧看着自己居然进了前一百名，简直不敢相信自己的眼睛，这是真的？

    谢飞也在边上查自己分数排名：“怎么还是三百多啊，废材，完蛋了，我仿佛看见了一本大学在向我说拜拜。”

    谢飞苦着一张脸，好奇的看看楚言萧的，可是看遍了三百多都没有他：“诶，楚言萧，你进步了吗？还是退步了。”

    四百多名也没有他，是进不了？两百多名也没有，我靠！一百多名也没有。

    最后在99名看见了楚言萧的名字：“我草，确定不是老师弄错了？表格打错了吧？”

    楚言萧给他脑袋一巴掌：“见不得我好啊，什么叫表格打错了，这叫进步，懂吗？”

    “可是不至于一下子进去了年纪前一百名啊，楚言萧，你是不是偷偷报了补习班？”谢飞捂着脑袋深深的怀疑。

    边上一个女生笑了：“楚言萧有班宝在还用补习班，去看看年级第一的名字吧。”

    楚言萧和谢飞立刻挤过去看年纪第一，上面有两个名字：钟小术，宫默。

    “并列第一！这，这个分数，满分！！！”

    谢飞张大了嘴巴，下巴都要脱臼了，满分卷子，满分啊，这是传说中存在的东西啊，全科满分。

    钟小术和宫默这两个转学生直接吊打了第二名啊，甩了人家几十分的差距。

    要知道这位第二名的同学可是一直占居第一名一年了，两个转学生恐怕是变态吧，变态级别的学霸。

    楚言萧看见钟小术是第一名比自己是九十九名还开心，立刻跑过去报喜。

    “同桌，同桌，你年纪第一诶，而且全科满分，这可是打破了我们学校立校以来的记录啊。”

    钟小术在写笔记，抬头微笑：“真的吗？这样挺好的。”

    看她神色根本没有一丝惊喜。

    “同桌，你不高兴不激动吗？”

    前面宫默不屑：“这有上面好激动的，这些题目教材就是基础，钟小术以前做的卷子全莫奥的，随便一个题目都是这里是十几倍难度，这个卷子不是满分的都是傻子。”

    额......

    全班看过来了，自认为是学霸的各位学习委员茫然，我们都是傻子？

    钟小术眼神警告了一下宫默，笑着说道：“没事，他瞎说的，只不过我们以前做的卷子和这里不一样，这里卷子也是很有挑战性的，我有好几题想了挺久的，对了，这次我们班级的平均分应该是年纪第一了吧。”

    平均分年级第一，嗷，此话一出其他同学顿时喜悦了。

    对啊，两个满分大神，他们班平均分会逆天的，出去都倍有面子。

