    

    为此，蒋源郎自然是要去找冯琦均理论一番。

    大家都是在冯首辅手底下办事的人，方振宇那家伙虽然是女婿，但他也是门生。

    就算他们冯家因着和方家的姻亲关系，平日里偏袒方家，但这闹出人命的事，总不能再偏袒了吧？

    这事儿，冯家必须给他一个说法！

    蒋源郎心疼自己女儿殒命，远在芹川府的方振宇夫妇，自然也心痛自家好好的闺女就这么没了。

    据消息称，谋害他们女儿的，正是蒋源郎家的蒋文淑。一支金钗插入胸口后还不算完，人还被推入了冰凉的湖水中，泡了一夜，直至第二天早上才被发现！

    方夫人听到这消息，便病倒了。

    他们隔得远，没能当即采取行动，只能修书冯家，问问具体情况。

    可还没等到一个结果，京城那边儿便来消息说，蒋源郎怀疑是他们方家踩一捧一，要踩着两条人命，重新爬起来？

    “蒋源郎这不要脸的东西，胡言乱语！”方振宇当即大怒，撕了手里的信不说，甚至还不解气地狠狠照地上踩了几脚。

    “他们凭什么说我们要踩着两条人命重新爬起来？！”冯芜萱听到这消息，也是差点儿气得晕过去。好不容易撑住了，她才咬牙切齿地问道，“我们怡筠难道不也是受害者？！”

    “怡筠是没了，可是妙菱...”方振宇面色难看，“陛下让她顶了蒋文淑的位子，做了德仪...”

    “那是她！她做了德仪，可我们怡筠不也丢了一条命？！”冯芜萱咬牙，“而且之前的消息明明说，咱们怡筠，是被他们蒋家的蒋文淑给杀害的！”

    “难道这点，他们蒋家就不认了吗？”

    “自己谋害人性命，没把收尾工作做干净，被陛下查出来了，活该被赐白绫！这也能怪到我们方家头上？！”

    “还有方妙菱那丫头，不是因为那蒋文淑扣帽子扣她头上没扣成功，陛下才给晋的分位吗？”

    “这怎么就是我们踩一捧一，想趁机翻身了？”

    说罢，她还冷笑一声，“要是想踩一捧一，我们不捧有身份优势的嫡女，去捧一个庶女？全京城的人都知道，方妙菱在我们方家是个什么地位，他蒋源郎不知道？”

    “依我看，他就是想趁机找茬儿，借着女儿这事，把咱们方家在京城的权势，都揽过来！”

    “怡筠和妙菱的事，咱们知道，可在外面的人看来，她们不管谁高谁低，都是咱们方家的闺女啊！”方振宇揉揉额角，“这事儿在外人看来，咱们方家就是受益者。”

    “什么受益？！我女儿都没了！没了！”话及此处，冯芜萱当场就痛声大哭，“方妙菱...一个妾室所生，能给我们方家带来什么荣耀？！”

    “你说说你，当年怎么就留了那个贱婢一命？！”

    “现在好了吧，人家还当我们方家有个女儿得了陛下重视，还当我们捡了天大的便宜，要就此翻身了呢！”

    方振宇被她的哭闹声吵得头疼不已，但现在，他也不可能在家发脾气...

