    “杀我？呵……晚了！”

    一阵瘆人的凄笑从慧德的口中发出，原本还满脸悲彻的他，此时面目狰狞。先前已经被他压制下去的阴气，在这一刻从他身上汹涌重燃。

    我的心里猛地一咯噔，下意识就要想朝后退去，可苍生杵却被他死死握在了手中，纹丝不动。

    随后，他的另一只手探出，却是以迅雷不及掩耳之势朝着当胸拍来！

    蓬！！

    这一幕实在太过突然，以至于我还没来得及反应过来，他的这一掌已经重重落在了我的胸口。

    随着一声闷响，我的整个人像断线的风筝一样倒飞而出，重重砸在了一旁的院墙上。

    我吃痛的从地上爬起，一口鲜血忍不住喷薄而出。

    显然，在这短短的一瞬间，慧德再度为心魔所占据。

    他已经不再是当初那个以普度众生为己任的高僧了，却已经由佛入魔。来自我的苍生杵，此时也被他夺入了手中。

    而此时，他并没有再对我出手，却爱不释手地审视着那苍生杵，脸上笑容癫狂。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来毫不费工夫……苍生杵，最终还是回到了我的手上！”

    慧德笑着，却是笑得我头皮发麻。

    听着他这话，我的心里也不禁一阵错愕。

    要知道，这苍生杵唯有纯阳之人才能使用，哪怕慧德是有心魔作祟由佛入魔，可苍生杵在他的手中与一堆破铜烂铁无异，他要之又有何用？

    而他此时的神情，却是让我似曾相识。

    一时间，我感觉慧德并非心魔作祟，他变成这副模样，更像是因为别的什么东西。

    “林笙，没想到这么快我们又见面了！”

    就在这时，慧德的目光从苍生杵挪开，落到了我的身上，脸上笑容狰狞。

    我深皱起了眉头，“你并不是慧德的心魔，你到底是谁？”

    “心魔？不不不，我怎么可能是心魔！”

    慧德笑着，一个个的鬼灵虚影随着阴气飘荡萦绕于他周身，他看着我，“林笙，现在你知道我是谁了吗？”

    听着这话，我的心里猛地一沉，一种极度不安的感觉袭上了我的心头。

    而在我的这种不安中，慧德扭了扭自己的脖子，发出一阵清脆的骨骼响动声。

    下一秒，一道深长的裂痕从他的从他的喉咙处出现，一直延伸到他的后颈。

    随着身体一阵晃荡，慧德的头颅竟自脖子上掉了下来，落到了他的手中。

    无首的身体捧着头颅，慧德张开了口，大量的尸水从他口中喷薄而出，将他的整颗头颅尽数笼罩。

    看到这一幕，我的身体猛地一哆嗦。

    原来先前兴祸于洄水村的那个怪物，并不是慧德心魔作祟，而是慧德自身，是他的项上人头！

    我还从没听说过慧德有能身首异处的本事，但之前在佛陀山时，我倒是见识过这类似的手段。

    “你……你是凡念！？原来你并没有死，你夺走了慧德高僧的头颅！！”

    我的思绪迅速转动，忍不住发出了一声咆哮。

    “林笙，我没有死，我借着慧德的头颅跟着你们赴入养尸地，回到悬河寺，惊不惊喜，意不意外？”

    层层的尸水逐渐散去，那颗被捧在手中的慧德头颅朝我说道，声音如源幽冥。

    他虽然没有直言，可话语中也间接证明了这些日子以来，陪在我们身边的并不是慧德，而是我们都以为已经死去的凡念！

    我回想着先前在佛陀山的种种，如果我没猜错的话，凡念应该是和我们第二次对战于落花村时，乘机砍下了慧德的头颅，并趁着满地鬼火的掩护，将头颅对接在了自己的断颈上。

    而后来被尸花救走，最后于养尸地中化作肉泥的无头僧，其实就是被砍下了头颅的慧德！

    慧德早就已经死了，他的尸体被留在了养尸地中，他的头颅却被凡念带走，跟着我们回到了悬河寺。

    “凡念，你这么做的目的到底是什么？”

    我呼吸急促的朝他问道，没敢对他动手，因为我清楚以自己此时的道行，根本就不是他的对手。

    “我的目的？呵……我本为佛，普度众生乃佛门之本分，而我这么做当然是为了天下苍生！”

    凡念将慧德的头颅重新接在了脖子上，可话语却让我倍感莫名。

    “林笙，我和凡尘本为同辈中人，你们这些人在我眼里皆为蝼蚁，你真以为凭借你们四个人，就能轻易杀了我，并且顺利毁掉我付诸二十年心血的养尸地？而我的亲传弟子慧难，你真觉得他会这么轻易背叛我，并且与你们皆为同盟共同针对于我？”

    听了凡念这番话，我的心里万分沉重，也逐渐缕清了其中的来龙去脉。

    当初念天明遭到王泉他们的追杀，死到临头将他们带到了凡念的地界中，使得他的养尸地暴露于道门之中。

    养尸地为道门所不容，为了避免遭受道门中人无止尽的追杀，本就急于寻找头颅的凡念夺舍了慧德的项上人头，并以他的身份留在了我们身边。

    而后，他之所以和我们一道毁掉养尸地，恐怕只是想毁掉关于佛陀山的所有秘密，而那场山火只怕也是因他所致，为的也是掩盖养尸地的踪迹。

    慧难虽然毁掉了凡念的活舍利，可凡念本已不再为佛，舍利存亡与否对他而言已无区别。

    而慧难之所以和我们一同前往养尸地，只怕也是受到了凡念的指使，充当我们的引路人罢了。

    可因为慧难善念为泯，所以在事成之后才会自行赴入佛陀山，圆寂于山火之中。

    这一刻，我终于明白慧难在临死前为什么告诫我，叫我小心身边的人了，只因凡念就在我的身旁，只不过他的真实身份其实是凡念！

    可让我想不明白的是，凡念苦心经营养尸地二十年，目的无非是为了培育灵胎，以便让自己转世重生。

    但在养尸地毁灭之时，灵胎并未长全，他这么仓促和我们把养尸地毁掉，未免操之过急？

    而且，盛放着灵胎的水晶棺已经被九蛟携走，而这一点是否也在凡念的掌控之中？

    现在，他先是借着慧德的头颅在洄水村行风作乱，又引来群尸渡江，随后又让悬河寺所有佛像坍塌佛力散尽，这番作为又是出于什么目的？

