    小心翼翼的关上衣帽间的房门，安森用最快的速度冲下塔楼的螺旋楼梯，顺着幽深的长廊，头也不回的朝学院大门的方向狂奔。

    自己只有十一分钟，十一分钟后那个少女就会发现衣帽间里连个人影都没有，然后立刻意识到她被自己骗了！

    时间紧迫，但安森并不害怕，而且完全不慌…虽然不能排除这个少女掌握着某种特殊的血脉之力或者也是个施法者，可这里是圣艾萨克学院，又在黑法师的秘密俱乐部内。

    除非她为了抓自己不惜同时惹恼这两个组织，否则也只能使用最基础的常规手段——跑。

    不过这种提前离席的行为，肯定多少会引起“黑法师”梅斯·霍纳德教授的不快，但这个可以等到事后再想办法补救。

    今天自己收获了两个十分重要的情报：第一，某个话痨小说家已经找到了支持他扳倒近卫军的靠山；其次，克洛维城内除了近卫军之外，还有别的势力开始注意到黑法师的存在。

    有这两个消息，足够让自己在黑法师和地下邪恶组织中争取到足够的信任了…如果这种地方真的存在“信任”这种奢侈品的话。

    哼着轻松的小调，一路小跑的安森终于站在了圣艾萨克学院的门外。

    站在只有煤气灯亮着的大街上，心情愉快的安森突然意识到一个很严肃的问题——这个时间街道上已经没多少出租马车了。

    所以…自己好像回不去了。

    难道要靠走的回去？

    圣艾萨克学院其实挺偏僻的…从这里步行返回博莱曼大街，等到家怕不是要半夜。

    而且自己连晚餐都没吃。

    在这么大冷天的晚上，空着肚子徒步回家…对于刚刚收获颇丰的自己是不是有点过于凄惨了？

    寒风从空荡荡的大街上呼啸而过，让紧裹着大衣，双手插兜的安森浑身哆嗦了下。

    嗯？

    隐隐察觉到什么的安森，突然间扭头看向空无一人的街边，插在衣兜里的右手大拇指轻轻轻轻扣住食指，发出“咔！”的一声。

    伴随着太阳穴的一阵刺痛，半径二十米内的情景瞬间映入他的脑海。

    这是他从布洛恩那里掌握的“隐秘”技巧——通过某种小动作当做“开关”，来掌握施法者和异能的张开和封闭；在不需要的前提下隐藏自己的施法者身份。

    最开始安森的计划是通过某种小道具，比如抽烟或者戴眼镜之类的；但前者有害健康，后者通过摘眼镜来解封，某种既视感又过于强烈了。

    虽然这个世界和时代，应该不会有某个穿斗篷和紧身衣的人站出来告自己侵权…最后还是选择了“掰手指”这种更简单的方式

    自己被盯上了。

    七个…不，是十一个，服装和穿着也略有些不同…除了近卫军之外还有别人在埋伏自己？

    不过敢在圣艾萨克学院附近开枪杀人，就真的一点不怕秩序教会吗？

    他们分得很散，街道上也太空了，根本没有任何掩体，冒然行动自己会被乱枪打成筛子……

    站在寒风中的安森面不改色，脑海中迅速做出判断。

    总之暂时不能轻举妄动…要先想办法诱导某个家伙先开枪，然后再看能不能争取到机会搅乱局面，或者有马车经过的时候再考虑动……

    就在这时，一阵急促的脚步声打断了他的思考。

    “站住！”

    一路狂奔的少女站在了安森身后，气喘吁吁的举起配枪对准了他的后脑勺，微微起伏的嗓音充满了悲愤：

    “你这个骗子，居然敢欺骗我？！”

    呃…这话是不是有点容易引起误会？

    轻咳一声，安森保持冷静道：“这位尊敬的小姐，我承认我做的有些不对的地方，但实事求是的说我并没有骗你，我只是……”

    “住口！”少女右手扣动着左轮的击锤，优雅却尖锐的话语声中都透着腾腾杀气：

    “你这个该死旧神派渣滓，居然敢冒充德拉科·维尔特斯，试图从我身上套取情报…哼…不得不承认你干的很漂亮，非常漂亮，差一点点就把我骗到了…就差一点点！”

    “狡猾无比的渣滓，想知道你是在哪儿暴露了破绽吗——举起手，然后转过来！”

    我要说不想，你能就假装这事没发生吗？

    有点无奈的安森将双手举过头顶，缓缓转过身。

    站在他面前的是一位带戴着精巧的船形帽的少女，一身精致的黑丝绸缎长裙低调却不失奢华。

    她那微卷的黑色长发十分自然的披散在两肩，一双充斥着愤怒的眸子镶嵌在她洋娃娃般精致的面容上，翘起的红唇带着傲慢的小得意。

    不知道是不是错觉，安森总觉得面前的少女…有点眼熟。

    “你的伪装很完美，就连这场聚会也变成了你的掩护，任何一个从未见过德拉科·维尔特斯的人，都不对你产生丝毫怀疑。”听不到安森心声的少女笑着，仿佛已经控制住了面前的骗子：

    “但很可惜，就算你机关算尽，甚至用极其巧妙的方式从我这里套走了不少情报，但还是百密一疏！”

    像是故意炫耀般，少女举起了她的铁证：一根头发。

    “你丢在衣帽间的长袍兜帽里，有一根黑色的头发，但德拉科·维尔特斯却是红发！”

    “万万没想到自己会因为这一点小小的纰漏而暴露吧，你这个无耻又狡猾的旧神派！”

    没错，我真的万万没想到，自己居然是因为这个才被发现的……

    看着对方手中的“战利品”，安森很认真的朝对方点点头：“没错，您真实太厉害了！”

    “但我还有一个小小的问题：既然您已经认定我是个旧神派，那只靠您手里那个小小的玩具，就打算这么抓住我吗？”

    反问对方的安森，脑海中不断打量着埋伏在周围的十几个身影。

    嗯？躲在煤气灯杆后面的近卫军，在一脸惊讶的和他旁边的人说什么，他刚才的目光应该是看向自己这边的吧？

    怎么回事，难道埋伏在周围的那两拨人…不是一伙儿的？

    “小小的玩具？”少女微微眯眼，翘起的红唇弧度更深了：

    “果然，旧神派还真是一个比一个嘴硬，也一个比一个自信啊；我真的很好奇，等你被绑在蒸汽机的排气阀上面的时候，是不是还能像现在这样自信？”

    “或者变个戏法，再从行刑的裁决骑士眼皮底下溜走？”

    有人动了。

    眉头一挑的安森，扭动了下左手的手腕，藏在袖子里的刺刀刀柄稍稍露出。

    下一秒，少女突然举枪后退半步，眼神中闪烁着果决的精芒：

    “所有人——动手！”

    “我要活的！”