    宋府的府宅很大，东、西以及前面都是主人居住的地方，只有后院才是仆人居住之所。

    “昆仑山，道术……”

    往前走的路上陆川心里暗暗寻思道：“莫非这世上还有修仙的不成？”

    对于修仙一词，前世的陆川就已经闻名已久，手机里的小说里经常读，却还从未有机会一见。

    难道重活一回会有机会了？

    陆川心里微微有了些期待，脸上却是不动声色。

    不提他的疑惑，陆良拉着他出了一个小院后，先给钱打发一个小厮出门买了一食盒丰富的肉食、酒菜。

    然后才提着食盒拉着陆川，来到了东边一个院的门前，正巧一个仆人从里面走出。

    陆良叫住他，问道：“姜老先生可在院中？”

    “在大堂里呢！”那仆人说道。

    陆良挥挥手，示意那仆人可以离开了，而他则拉着左顾右盼的陆川大步进入院中。

    这个府上除了主人家的人，基本上就是管家最大了。

    不过这趟出来，可真叫陆川开了一回眼界。

    这半个月他基本上都住在他的小院里没离开过，最多也就在房前的小院子里走走。

    这还是他第一次出来，看这主人的家里，今日一看果真是又大又豪华。

    一路走来，他看到这家里的小院一座连着一座，既有亭台楼阁，也有小桥流水，古木参天，到底是家财万贯的富豪之家啊。

    父子二人从小院步入大厅，就见在大堂的左侧有一张案几，后面盘坐着一个手拿竹简，面容清癯的灰袍老者。

    正是半月前，陆川刚开灵窍苏醒后，十分忌惮，认为会妖术的那个瘦老人。

    两人刚一进入大堂里，陆良便首先对着老人跪了下来，然后对还在打量那老者的陆川喝道：“还不跪下？”

    既然亲爹开了口，不管是陆川愿意还是不愿意，也只有跪下来了。

    “陆管家，你……你们这是？”

    姜子牙抬头看着跪地的父子二人，一脸愕然的就要站起来。

    “姜老先生，您帮我儿开启灵窍获得智慧，于他而言不亚于获得一场新生，您就是我们父子二人的大恩人。”

    陆良双手捧起食盒，诚挚道：“今日我儿彻底正常，故陆良特备一些薄酒，携小子前来感谢老先生对我父子二人之大恩，小川，磕头。”

    “是！”

    虽然陆川很感激这老头儿开了他灵窍，但一进门就要给人下跪磕头……这还是让他心里委实郁闷的要死。

    不过也难怪，毕竟后世基本上没有给活人的跪拜礼了，最多也就过年回乡祭祖、或是祭奠先人的时候跪下来磕个头。

    如今转世后一醒来就要给人磕头，他心里多少有些膈应和不习惯、不舒服。

    可既然转世到了古代，那这种跪拜礼以后基本上是少不了的了。

    “陆川，记好了，你现在不在以前的那个时代了……”

    陆川心中不断的提醒着自己，趴下来，老老实实的给姜子牙磕起了头。

    正所谓：入乡随俗。

    既然他现在生活在古代，那么他就必须适应古代的环境和法则，在这里生存下去了。

    这就是适者生存。

    这一点，在那天晚上被那丫环吓了一跳后，他心里就要已经做好准备了。

    “不用不用，不要磕头……”

    姜子牙闻言赶紧站起来，快步走到父子两人身前，一手扶陆良，一手扶已磕了两个头的陆川，使他不能再磕下去。

    陆川：“……”

    您老要来扶就早点来扶啊，要么别让我磕一个头，要么让我磕完啊。

    现在这样多尴尬？

    “老夫与你家主人相交多年，情同手足。你既为宋府的管家，那老夫能帮到你自然也不会推辞。”

    姜子牙笑着扶起两人，又看向陆川，道：“你叫陆川是吧，那你现在感觉如何？”

    陆川想了想，道：“一切很好。”

    “哈哈，看来果然是好了。”姜子牙看到后哈哈一笑

    “子牙贤弟，何事笑的如此开心，不如说出来让为兄也乐上一乐？”

    正当这时，忽然院中传来一个声音，很快一个身材发福的锦衣老者进了大堂。

    姜子牙迎上去，笑道：“大哥，你看陆管家的儿子已经好了，难道这不该高兴吗？”

    “子牙贤弟？这个名字感觉好熟悉啊。”

    听到这个称呼后，陆川先是愣了一愣，随即喃喃道：“子牙，子牙……这么熟，一定在哪听过，子牙，子牙……对了，姜子牙！”

    忽然，将姓和名都连起来后，陆川的整个人也身体一震，呆在了原地。

    “不会……这么……巧吧？”

    陆川磕磕巴巴道，脸色有些发白和异样的红色，神情也流露出一种不知是喜、是悲或是傻的神情。

    或许……

    都有。

    姜子牙，他能不熟吗？

    历史课本上他也学过，此人生活在遥远的商周时代，兵法谋略过人，曾辅佐周武王灭掉商朝，建立了周朝。

    历史上，他也是一位影响久远的杰出韬略家、军事家与政治家。

    不过他真正出名的，应该不在史书上，而是在一部《封神演义》的书中。

    在这部书里也有商周之争，不过这里的朝运之争中，卷入的可不止有凡人，还有神、魔，以及阐、截二教的仙人，五湖四海，三山五岳的奇人异士……

    最后，这些神、人、魔、仙、妖共同演绎了一场惊天动地的仙魔之战，为——封神大战。

    想到这里，陆川有些头皮发麻。

    他看向眼前的这个姜子牙，也不知他是真实历史上的那个姜太公，还是那部封神之战中的姜太公。

    如果他现在是在真实历史中……

    老实说，历史上的商周之战陆川还真觉得很平淡，没什么意思，你想想，一群凡人打打杀杀，有意思么？

    可如果是封神中的商周……那可就刺激了。

    比特么蹦极、坐过山车都刺激，甚至有点刺激过头，让你头皮发麻了。

    想想那些相貌狰狞，都能吓死人的妖魔鬼怪，最喜欢吃人心、喝人血，啃人的骨头；

    还有战争打起来，你随时都可能被抓壮丁上战场等等的死亡方式，你说这够不够刺激？

    再看看姜子牙的背影。

    陆川咽了口唾沫，这个姜太公会法术，又从昆仑山上下来……

    这种种特征已经表明了，这里不是那个真实的历史，他是来到了封神时代了，即将见证那一场惊天动地的仙魔大战。

    “川儿，你怎么了，脸色有些难看啊。”看到陆川有些不对，陆良忙问道。

    这一问，姜子牙和宋异人也赶紧回头看来。

    陆川擦了擦头上的汗，感觉口舌有些发干，舔了舔，笑道：“父亲，我没事的。”

    姜子牙走过来，抓着他的手腕，皱着眉开始诊脉。

    片刻间，姜子牙眉头舒展，笑道：“没什么事，很健康。”

    陆良这才松了口气。

    不过陆川看向姜子牙的目光，隐隐有些炽热了起来。

    或许能让他在这个世上活的好一些，不会沦为妖怪的口中食，或者被抓壮丁的大贵人，现在就在眼前了。

    姜子牙既是昆仑玉虚门下，元始天尊的弟子，也是日后执掌封神之人，当然，最后大战的结局也是他阐教胜了。

    跟着他混，准没错。

    这个机会他得好好把握住才行。

    “贤弟，为兄刚才说的事你考虑一下。”

    宋异人上前来，劝道：“你既然仙道未成下了山，那就该结一门亲事，为你姜家生下一儿半女，也不至让你姜家香火断绝才是，你说呢？”

    “大哥，你怎么又……”

    姜子牙哭笑不得，摆手道：“此事休要再提，我是不会结亲的，只能辜负兄长一番美意了。”