
　　乔燕正在看手下发来的汇报工作的信息，突如其来的电话让她怔了怔。

　　接起了电话，对方传来鹿扬的声音。

　　“大小姐，是我。”

　　乔燕听出来了。

　　“说。”

　　“沈少他不吃饭。”

　　乔燕蹙眉，蹭地站了起来：“怎么回事？伤情恶化了吗？”

　　“不……不是。”23sk.Com

　　见她这么着急，鹿扬有些后悔是不是不该这么晚了再打扰她。

　　“到底怎么回事？”没听见他说话乔燕更着急。

　　鹿扬犹豫了一下，说道：“我也不知道，他就是不吃饭，要不你来看一下？”

　　乔燕担心沈斯年的身体，没有多想，穿好衣服就要出门。

　　何薇把她拦住，面露疑惑：“这么晚了你干什么去？”

　　“去一趟医院。”

　　“可是现在都八点了，十点前你回得来吗？”

　　乔燕沉默了一瞬：“回得来。”然后径直离开了宿舍。

　　打了车去医院，在医院附近买好了吃的，这才上了楼。

　　沈斯年正在玩游戏，可是看着一局局输掉的游戏心情更差，气得直接把手机摔了出去。

　　“啪！”一声脆响，手机在地上碎裂开来。

　　与此同时，病房的门被打开了，乔燕看着病房里的狼藉怔了怔。

　　“怎么了？”

　　听见开门声沈斯年本来以为是鹿扬，却没想到是她，表情怔了怔，随即皱起了眉头。

　　“谁让你来了！”

　　说完扭过头去，不知道为什么，却觉得刚刚还空荡荡的心里像是被突然填满了。

　　今天中午她被人带走后他的心情一直不好，他自己不知道为什么，就想发脾气，但是心里却隐隐有些期盼晚饭，可是左等右等，终于等到了晚饭，没想到她竟然没有来。

　　饭菜是鹿扬买来的，他一口也不想吃。

　　他不知道自己是怎么了，他觉得不仅是自己的身体不受控制了，就连自己的情绪也不能受他的左右。

　　没想到都要睡觉了，她却来了，更让他奇怪的是因为她的到来他的心情出奇地变好了。

　　“鹿扬说你没吃晚饭。”

　　背后传来她的声音，还有她摆弄东西的响声。

　　沈斯年冷哼一声：“跟你没关系。”

　　“是跟我没关系，身体是你自己的。”

　　说着走到病床前，居高临下看着他。

　　“吃饭吧。”

　　沈斯年一怔，不过却没有动。

　　乔燕盯着他的背影，语气平淡：“吃不吃？”

　　沈斯年继续沉默。

　　乔燕深吸一口气：“不吃算了，那我走了。”

　　沈斯年蹙眉，赶紧转过身来，不悦看向她。

　　“你就这么容易放弃了？”

　　乔燕面无表情：“你不吃难道我还能强行喂你吗？”

　　沈斯年语塞。

　　乔燕把饭菜送到他的面前：“趁热吃。”

　　沈斯年视线落在饭菜上，终于拿起了筷子。

　　“你吃吧，我先走了。”

　　沈斯年又不高兴了：“我让你走了吗？”

　　说着蹙眉：“一边等着。”

　　沈斯年瞪着她，大有一种她不留下来他就不吃饭的意思。

　　乔燕无奈，只好在一旁坐下。

　　不知道是不是错觉，今天的沈斯年吃饭格外慢。

　　一个小时后，乔燕再次看了一眼时间：“吃好了吗？”

　　平时十几分钟就搞定的饭，今天却吃了一个小时。

　　沈斯年以为她不耐烦了，哼了一声：“没有。”

　　“九点半了，我要赶回学校了。”

　　沈斯年哼道：“所以学校比我重要？”

　　“嘴上答应要追求我，可是你都做什么了？”

　　做什么了？

　　乔燕心里发酸。

　　她每天饭都来不及吃来给他送饭，甚至还要听他发泄，这些他都看不见吗？

　　乔燕垂下了眸子。

　　她觉得此时的自己像个斤斤计较的怨妇。

　　她不想变成这样。

　　“你慢慢吃，我走了。”

　　说着头也不回离开了，因为她不想让沈斯年看见她这样的一面。

　　沈斯年皱眉：“干什么去！”

　　然而病房门已经被关上。

　　沈斯年愣神看着紧闭的房门，意识到她真的走了，气得把筷子扔了出去。

　　鹿扬在外面听见动静探头进来：“沈少有什么吩咐吗？”

　　“滚！”

　　鹿扬又悻悻缩回了脑袋。

　　尽管乔燕路上一直在催促司机，但是到了学校还是被关在了门外。

　　宿管悄悄给她开了门，这才进去。

　　见她回来何薇松了一口气：“吓死我了，你知道刚刚来查寝的是谁吗？”

　　见乔燕疑惑解释道：“是主任。”

　　“刚刚我想帮你都不行，你就等着明天被通报吧。”

　　乔燕沉默，她到不在乎这个。

　　何薇好奇她刚刚那么着急干什么去了，可是想到她平时对自己行踪的态度，还是忍下了好奇心。

　　第二天星期五，上完课就要放假回家了，乔燕收拾了东西和何薇一起离开了宿舍。

　　虞敏志早就在门口等着了，等乔燕上了车吩咐齐宴回家。

　　齐宴从后视镜里看了一眼乔燕，面露惊讶。

　　才一个星期大小姐怎么瘦了，而且还显得这么憔悴。

　　又看向虞敏志，只见他脸色阴沉，侧着头看向窗外，估计是不想让大小姐看见他的表情。

　　齐宴移开视线，心里也存着气。

　　姓沈的真真该死！

　　医院的情况他们也知道一些，本来因为沈斯年受伤还能看在他是病人的份上对他多一些宽容，可是没想到他竟然把大小姐折磨成这样子。

　　可恶！

　　齐宴都如此生气，更别说虞敏志了。

　　回到家，乔燕刚想上楼被虞敏志叫住了。

　　“丫头。”

　　乔燕回头，看见他阴沉的脸不由一怔：“怎么了？”

　　“非得是沈斯年吗？”

　　乔燕沉默，不是听不懂他话里的意思。

　　非得是沈斯年吗？

　　喜欢的人非得是沈斯年吗？

　　“嗯，必须是。”

　　虞敏志漆黑的眸子更加沉重。

　　乔燕抿了抿唇，走到他的身边：“我喜欢他。”

　　“可是他那样对你……”

　　“他会想起来的。”

　　乔燕打断他的话，虞敏志深吸一口气。

　　对女儿虞敏志一点办法也没有。

　　盯着她认真的眸子，虞敏志把人搂进怀里，一句话也不说，就轻轻拍打着她的后背，像哄小孩一样。

　　他生气，也恨沈斯年，但是他知道现在最伤心最需要安慰的人是女儿。

　　乔燕窝在他的怀里闭上了眼睛，多日以来的疲惫慢慢被抚平，让她不由勾了勾唇角。

　　“谢谢老爹。”

　　以前羡慕徐淼能和她亲密相拥，可是现在女儿就在他的怀里，虞敏志却面无表情。

　　他现在一点也笑不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第265章 虐妻一时爽免费阅读。https://xs.23sk.com 