    “让开，让开，你们的领主呢？卡鲁给你们带来了丰富的商品。”高大的泰坦肩膀上，一名穿着魔法袍的法师对前方挡住去路的黑暗龙骑兵吆喝。

    天空十数只雷鹰盘旋，光影闪烁，几名性感却是半透明光影状的圣灵骤然出现在黑暗龙骑兵附近，暗影女族长驱赶着一队混杂了血腥少女与偷猎者的战队也在赶往这个方向。

    骑乘地行龙的黑暗龙骑兵，站在泰坦面前，还不足它小腿的三分之一高度，体型接近泰坦巨大的脚掌，如同一脚便能被泰坦踩扁。

    恩，也不是如同，这泰坦应该真的一脚就能踩死黑暗龙骑兵。

    高级衍神生物跟中低级衍神生物战力有着质的提升，而顶级生物在大部分种族中，甚至是全族的信仰。

    这种玩家们称作决战兵种的家伙，完全是一群手撕英雄，毁城灭地的存在。而他们一但成为英雄，也注定他们所在领地必然向高级领地迅速迈进。

    “卡鲁，这里有强大的战士。”低沉的声音从泰坦嘴中发出，如同高空闷雷。泰坦原本空着的双手上，出现了一把几乎与他等高的刺枪。

    “恩？这里不是五级领地么？六级生物多了些，有需要你动用武器的。。。哦！该死，天使？”卡鲁刚想反驳，便看到了跟随李陵身后，煽动羽翼飞行的罗刹姬。

    复杂精致的铠甲，不是金色的重铠。厚重锋锐的长柄大刀，不是圣光十字剑。

    灰色的翅膀？仔细看清罗刹姬，卡鲁有些纳闷这东西到底是不是人族的天使。

    难道是魔物的变种？有些中低级的魔物倒是也有天使的外观，不过气质么？跟天使不搭嘎，魅魔见了她们都要自叹清纯。

    “下来！”战马行到近处，李陵远远朝着泰坦上的大法师喝道。

    大法师，造物族四级天衍兵种，比较纯粹的人类。他们拥有着非常强的好奇心与求知欲。

    大法师拥有迷雾探索的天赋，这种天赋，能让他们在迷雾中感知接触领地的等级，一些大法师在成为英雄后，会离开原本的领地，选择钻入迷雾，成为流浪各处的商人。

    迷雾世界混乱，大法师也不会傻傻的钻到一些性格恶劣种族的领地中送人头。他们往往会带上强势的魔宠或自身战力足够高后，选些级别较低的领地跟领主交易。

    这算是一群黑心商人，会拿一些各处收集置换来的东西跟不同的领地交易，或者拿一些高级领地的普通事物，高价卖给低级领地的领主。

    无论什么方式，他们卖的东西超贵这一点永远不会改变。

    虽然东西贵，但往往也有很多领主确实需要的东西，有时候确实能够救命。再加上这些大法师商人不会参与到其他领地的战争中。

    也就是因为他们的存在，造物一族跟诸多种族的关系相对中立，只要没打出真火，造物一族的领地也有更多机会‘关门脱战’。

    “哦？一个强大的领主？卡鲁，一名流浪商人，我带来了珍贵的。。。”依旧站在泰坦的肩上，卡鲁开场白式的言辞被李陵打断。

    “下来！敢蹭到孤的房子，孤拆了这泰坦。”李陵呵斥。

    卡鲁表情有些茫然，高处四望，远处有个迷宫，附近貌似只有一个低级酒馆。

    这领地穷的可以，非常原生态，泰坦在这里办个篝火晚会都不会有什么影响好吧？

    “卡鲁没有受到礼貌的对待，你将失去卡鲁的关注，你不可能知道你错过了什么机会。”大法师皱眉。

    他不确定这领主战力如何，不过他相信泰坦的话，这里有强大的战力，可能是那个疑似天使？

    今天推门手气不好，早知道就在迷雾里多转几圈，流浪商人从不把自己置于危险之下，他准备跑路前说几句场面话。

    “卡鲁，住嘴！”泰坦闷声刚起，李陵这边已经动手。

    “孤让你下来！”

    “锵！”燎原火飞跃而起，李陵的虎贲方天与泰坦的刺矛对抗，比例差距极大的两把兵刃碰撞到了一起。

    “咚！咚！咚！”巨大的泰坦被震退数步。

    “轰！”一屁股坐在地上的泰坦，也让他肩膀上的卡鲁站立不稳。惊叫中，卡鲁一个瞬移离开泰坦肩膀，站在泰坦背后更远处。

    泰坦免疫精神术法，天赋霸体，天生力量强大，整体属性能达到五百左右。卡鲁心惊，这是一个力量强大的领主。

    泰坦战兵没什么近战增益的天赋，李陵力量属性360，大圣天、镇国霸体、猎国者、甚至还有削弱接触敌人20%的力量的残暴。

    不用装备增益，甚至不用乔瑾瑜给他套军魂，一击暴力硬悍，直接将这巨大的泰坦干翻。

    而此时那泰坦才发出一声闷哼，只见他巨大的手掌上升起一股焦烟，而李陵虎贲方天戟上的雷光还没有隐去。

    天赋雷神，按比例将物攻转化雷系法伤附加普通攻击之上。雷霆泰坦免疫雷系元素伤害，而这下位种的泰坦，在他向往的雷电上吃了暗亏。

    “一个泰坦而已。你有复仇标记，孤不想找麻烦，上前与孤对话。”李陵站在泰坦跟前，无视泰坦谨慎怒目。

    “战！”一声咆哮，卡鲁还没来的急阻止，泰坦已经暴怒而起，手中刺矛开山裂石般砸向李陵，风压摧城，压迫非常。

    泰坦谨慎，但这些大块头从来都不是好脾气的主，他们最习惯干的事就是跟暴躁的黑龙互掐。

    “轰！”李陵立马未动。泰坦刺矛被挡，只见罗刹姬再次与泰坦兵刃相交，碰撞间将其掀翻，泰坦巨大的身体甚至凌空飞出一段距离。

    “这不可能！”泰坦的身躯飞过他的头顶，卡鲁惊叫出声。

    这踏马绝对不是天使，圣堂的大天使也没这样的力量，这是谁家成了精的比蒙？

    罗刹姬煽动羽翼，飞到平躺的泰坦胸膛，踩着泰坦一对大胸肌，手中翔龙偃月指向泰坦脖颈。

    敌人块头太大，翔龙偃月架泰坦脖子上如同玩具，两次被人砸飞让泰坦更怒，刚欲挣扎，脖颈刺痛让他尚未失去的理智得以清明。

    这刀小归小，竟然被这‘天使’强行锥入他的皮肤。没有治疗，以眼前这‘天使’的力量，应该也能剁他个不能自理。

    “接着，砸武器上！”两枚装备强化石被李陵远远扔给罗刹姬，罗刹姬连续探手接住，没有丝毫犹豫，拍在了翔龙偃月刀上。

    翔龙偃月刀锋锐190，坚固1200，每次强化成功，增加基础属性20%，前三次强化失败几率不大，两阵流光闪过刀体，翔龙偃月强化成功。

    锋锐266，坚固1680，刀锋瞬间划开泰坦脖颈的皮肤，拥有霸体天赋的泰坦，身上冷汗乍起，却是不敢乱做挣扎。

    妥了，再乱动，不用剁成不能自理了。

    “这个，要赔钱的。”李陵策马走到目瞪口呆的卡鲁身前，指了指被泰坦砸到的地面。

    地面有些青草、有些小树，赔钱？卡鲁不再茫然，他知道，完求了，九成是遇到了个不要脸的狠人。

    “你这是荒地。”卡鲁试图挣扎。

    “这泰坦是你的契约生物吧，还有几率爆兵符么？”李陵好奇问道。

    “我陪！”卡鲁当机立断，泰坦是他的契约生物，若不经归还仪式，死了也占着契约位置。

    会闲的跟天衍生物定契约的只有新手流浪商人，李陵对流浪商人卖的东西有兴趣。

    但李陵也非常熟悉这些流浪商人，这些家伙不是好东西，喜欢狮子大开口，有时还会干些骗吃骗喝的事情，先收拾一顿，让这家伙安分点。

