    

    也不知道过去了多久，乐少缓缓从昏迷中苏醒过来，迷茫的看着四周围。

    入目所见，乃是一处装修豪华的房间，乐少用力摇晃了一下脑袋，慢慢的，他回忆起昏迷之前的事情。

    下一刻，乐少脸色大变，知道自己是被人抓来了，一想到这里，乐少就心急如焚，害怕自己会丢掉小命。

    就在乐少无比着急的时候，房门突然被打开，紧接着，周权、关祖等人，说说笑笑的走了进来。

    乐少也是机灵，马上闭上双眼，开始装晕，暗暗等待逃跑的机会。

    周权和关祖对视了一眼，然后不由轻笑出声，乐少的这种小伎俩，根本就不管用。

    众人找位子坐好，目光纷纷落在乐少的身上，饶有兴趣的看着他。

    火爆嘿嘿一笑，然后走了过去，对着乐少的肚子，狠狠来了一记狠的。

    啊！

    受此重击，乐少再也装不下去了，凄厉的惨叫出声，一脸痛苦。

    火爆冷冷扫了他一眼，开口道：“既然醒了，就不要装睡了，接下来，我们来好好谈一谈吧。”

    乐少怨恨的看着火爆，咬牙切齿的道：“老子落到你们手中没有什么好说的，你们有什么条件，尽管提出来吧，只要我做得到，一定不会拒绝，只希望你们可以放我一条生路。”

    周苏嗤笑道：“我呸，你那点身家，还不够我出国一趟的花费，你根本没有本钱跟我们讲条件。”

    乐少面色一黑，心情十分糟糕，他被鄙视了，这让他非常难受，当下乐少恼羞成怒的道：“既然你们如此看不上我，那抓我回来做什么，何不干脆放了我。”

    “放了你，你想的倒美，这是不可能的。”

    周苏哈哈一笑，嘲讽的看着乐少。

    刘天道：“你之前让我们给你下跪，这彻底得罪了我们，我们这些人呢，一向有仇不报。”

    闻听此言，乐少心里一惊，急忙问道：“你们想要怎么样？”

    刘天摆手道：“不用紧张，只是想请你跟我们玩一场游戏，等游戏结束，自然会放你走。”

    “就这么简单？”

    乐少将信将疑，根本不相信会这么容易，这里面，一定有阴谋。

    周权淡淡道：“废话少说，开始游戏吧，我很期待接下来的节目。”

    火爆点头道：“没问题，权少你就看好吧，绝对不会让你失望的。”

    说着，火爆给乐少松绑，然后对他解释道：“乐少，你听好了，游戏一共分为五个环节，只要你能够获胜三次，那么就可以顺利离开。”

    听到这话，乐少顿时怒火中烧，这帮王八蛋，竟然把他当玩具一样对待，简直是奇耻大辱。

    可是即便在愤怒也好，乐少都只能接受，因为答应的话，或许还有离开的可能，一旦拒绝，就什么希望也没有了。

    想明白这一点，乐少于是打起精神，沉声道：“好，我奉陪到底，只希望若是我获胜，你们真能放我离去。”

    火爆道：“放心吧，对于你这么一个小人物，我们还不屑去欺骗你，你还没有那个资格。”

    乐少问道：“第一个环节，比什么？”

    火爆亮了亮自己的肌肉，一脸骄傲的道：“第一环节，跟我比摔跤，两分钟之内，若是你可以把我摔倒，就算你赢，一旦做不到，就算输。”

    闻言，乐少心里一喜，要知道他话事人的身份，可是凭自己的真本事打回来的，对于自己的身手，乐少还是很有信心的，要说打赢火爆，或许挺困难，但是只把他摔倒的话，乐少觉得完全不是问题。

    这么想着，乐少当即信心满满的道：“好，那我们就开始吧，老子要让你们看看，我也不是吃素的。”

    梁迈斯负责当裁判，大喊道：“现在我宣布，摔跤比赛，正式开始。”

    比赛一开始，乐少便猛然发力，朝火爆冲了过去。

    对此，火爆不屑一顾，都没有躲避，选择跟乐少硬碰硬。

    下一刻，乐少和火爆撞在一起，还别说，乐少的力气不小，撞得火爆退后了好几步。

    给我倒下！

    乐少大吼一声，结实的双臂，抱住火爆的腰部，随后就准备将火爆拦腰抱起，摔他一个狠的。

    而面对乐少的进攻，火爆也是不敢怠慢，便见他深吸一口气，然后气沉丹田，下盘全力下压，整个人纹丝不动，乐少竟然抱不动火爆。

    什么？

    乐少面色一变，无比吃惊，显然火爆的实力，大大超出他的预料。

    火爆不屑的看了乐少一眼，傲然道：“你太弱了，赢不了我。”

    说完，火爆开始反击，直接来了个四两拨千斤的招式，硬生生的将乐少给震退。

    周权、关祖、周苏等人，兴致勃勃的看着比赛，每个人的兴趣，都被调动了出来。

    周苏大声打气道：“火爆，好样的，已经过去一分钟了，你要稳住啊，不要给他反败为胜的机会。”

    火爆大声道：“不用担心，这个废物，不会有机会的。”

    乐少面色一阵发黑，眼看时间已经不多了，于是他当机立断，果断改变了进攻的方法，既然光明正大不行，那么就来阴的。

    心里有了决断，于是乐少再次朝火爆冲了过去。

    火爆看见这一幕，顿时一脸轻视，他依旧没有躲闪，选择了硬碰硬。

    和刚才一样，火爆虽然被撞退了几步，可是整个人四平八稳，一点要倒下的迹象也无。

    正当火爆准备嘲笑乐少几句的时候，却见乐少嘴巴一张，对着他的眼睛，用力吐了口口水。

    “哎呀，这是什么，好恶心？”

    身为一个富二代，火爆自然是很爱干净的，乐少这种吐口水的下三滥招式，正好有了奇效，打了火爆一个措手不及。

    趁这个难得的机会，乐少拼尽全力，用自己宽厚的后背，撞击火爆的双腿，一把将他给撞倒在地。

    此情此景，让周权他们这些观众，看得大呼精彩。

    乐少的招式虽然阴损，可是效果却十分的好，再加上乐少精准的把握住了时机，最后顺利翻盘，直接反败为胜。        

