    “死不了。”

    一道淡淡的声音从旁边响起。

    顾义哭声顿住，还带着泪花的眼睛看过来，看到还被宋慎捂住眼睛的宋宛月，抽噎了一下，“你、你是谁，你怎么知道我死不了？”

    没等宋宛月回答，小厮悄悄扯了一下顾义的衣服，“少爷，您本来已经死了，是这位小姐救了您。”

    “胡扯，我哭的这么大声，怎么会死了？”

    小厮，……

    围观的众人忍不住低笑，都说这顾家的少爷是个傻子，现在看来还真的是。

    “宋家村的宋宛月。”

    “啊？”

    “记得让你家的人来感谢我。”

    “啊？”

    宋宛月起身，宋慎的手依然挡在她的眼睛前面。

    顾义虽然穿了衣服，小厮可还光着身子呢，刚才没能拦住月儿救人，他已经不知道怎么跟家里人交代了，要是再让月儿看到小厮的身子，回家还不被自己娘扒层皮。

    等宋宛月转过身，他才放开手，迅速站在她的身侧，完全阻止了她的眼角余光看到地上的两人，心疼的问，“还走得动吗，二哥背你回去。”

    宋宛月摇头，“我没事了，走吧。”

    两人朝人群外走。

    围观的众人自动给他们让开一条路，看宋宛月的眼神带着怜悯和惋惜，这可是老宋家当眼珠子疼的丫头，名声就这么毁了。

    宋宛月只当没看到，宋慎心里却刀剜一样疼，恨不得打自己几巴掌，都怪他刚才没有拦住月儿。

    两人一路走的很慢，刚走到家门口，便听到院内传来宋奶奶的声音，

    “你竟然敢偷你大嫂的钱，看我不打死你！”

    宋宛月和宋慎对看了一眼，两人加快脚步走进去。

    院内，年逾五十的宋奶奶拿着扫帚，追着宋三小满院子跑，宋三小时不时的被打到，疼的嗷嗷直叫：

    “娘，我不是给您说了，这二十个铜板不是我偷的的，是我找大嫂借的！”

    “你一天天的不好好下地干活，竟去做那些不着调的事，还有脸给回来给你大嫂借钱，看我不打死你！”

    宋三小不敢还手，正打的满院子乱窜，看到两人进门，呲溜窜去宋宛月身后，高大的身躯完全缩起来，“我给大嫂说好了，我会还她的。”

    刚才还怒火万丈的宋奶奶看到自己的宝贝孙女，立刻换上了笑脸，“月儿回来了？累不累，你二婶给你做了蛋羹，在锅里热着呢，你快去吃了。”

    “奶奶，我和二哥在山上捡到了一只兔子。”

    宋三小噌的抬起头，朝着宋慎身后的背篓里看，看到里面肥美的兔子，连正在挨打都忘记了，探进手去拎出来，“好家伙，这么大，这要是拿去卖，得卖不少的铜板。”

    啪！

    宋奶奶一巴掌狠狠的拍在他的手背上，宋三小疼的松开手，兔子又掉回背篓里。

    宋慎急忙躲去一边，这兔子可是要炖了给月儿补身体的，不能让三叔拿去卖了。

    宋奶奶眼疾手快的拧住宋三小的耳朵，将他从宋宛月身后拽出来，“铜板呢，还给你大嫂。”

    宋三小疼的呲牙咧嘴，手却紧紧的捂着自己的口袋。

    站在门口的妇人开口，“娘，三弟有急事，让他拿去用吧。”

    妇人是许氏，宋老大的媳妇、宋宛月的娘，生性温婉，成亲多年，只有宋宛月这么一个闺女。

    “他整日游手好闲的，能有什么急事？”

    宋奶奶手上越发用力。

    宋三小的脸都变扭曲了，他再也受不住，赶忙把铜板掏了出来。

    宋奶奶拿在手里，却还是没放手，“你大哥上山去打猎补贴家用，咱地里还有好多活计，你留在家里，下午跟着去地里干活。”

    耳朵都要掉下来了，宋三小哪敢不应。

    宋奶奶这才放开手，转身去还给许氏，“你的私房钱也没几个，别再被他骗了去。”

    许氏接过铜板，笑应。

    宋三小揉着耳朵走去宋慎身边，想要再次把兔子拿出来。

    宋慎以为他要拿去卖，下意识的躲，宋三小眼睛一瞪，手扬起来，“臭小子，连你也敢欺负三叔！”

    “奶奶……”

    宋奶奶回头，宋三小噌了一下把手背去身后，装作看天的样子。

    宋宛月抿嘴乐，这个三叔虽然不着调，但本性不坏。

    “奶奶，我和二哥今天救了一个人。”

    “救人？”

    宋宛月点头，“我和二哥路过河边，正好看到有人落水，就……”

    “我的老天爷啊，我们宋家人的脸都让这个不知羞耻的丫头丢完了。”

    一道高昂的声音打断宋宛月的话，随即一个和宋奶奶年纪相仿的妇人一阵风似的冲进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，元宵节快乐，明天十点见。

