    白苓见灵能护壁已将天启一号完全覆盖，打开暗位面。

    “输入识别密码...”

    “密码正确，欢迎回来，仙狐女帝。”

    同时，之前空荡荡的空域出现了一个一望无际的蜂窝六边形防护盾。

    其体积和一个星系不相上下。

    天启一号进入其中的一个六边形。

    突然一个嘲笑声响起。

    “这是还要安检吗？”

    凉冰看着前方巨大的萨尔那加空间站，上面停泊的各式战舰，犹如即将出鞘的宝剑。

    白苓看着萨尔那加：“这萨尔那加空间站有它自己的轨道，这只是刚好就在我们面前而已。

    怎么，天使难道藏了什么东西在船上？”

    凉冰回怼：“有，我的这艘天启一号浑身都是利器。”

    半个小时后，天启一号停泊在艾尔上空。

    阿塔尼斯带领着众人前往广场迎接。

    阿塔尼斯看向凉冰和卡尔两人。

    “天使和神河的来意，我们星灵已经知晓。

    对于出兵，我们星灵没有意见。

    但有一个问题，我们必须得明确。

    战后的利益怎么划分？”

    凉冰压抑着怒火：“这战都还没打，就开始谈如何瓜分利益了，恐怕不太合适吧。”

    “如果我们出兵，这场战必赢，所以并不早。”

    “哟嚯！这么自信。那你说说，你们星灵想要怎么分？”

    “优先选择权。”

    凉冰沉默了两秒：“这事我做不了决定，我得问问我姐。”

    阿塔尼斯：“可以，但如果想要连接外界，还请稍等。”

    听到阿塔尼斯的话，凉冰和卡尔纷纷疑惑地对视一眼。

    阿塔尼斯接通艾尔的技术室：“把传送阵的能量形态，改为暗能量。”

    然后看向两人：“可以了。”

    但还没等凉冰联系凯莎，凯莎就先联系上了。

    “凉冰，你那面是出什么事了吗？如果没死，赶快回我话！”

    凉冰被凯莎这焦急的问话，搞得回不过神来。

    “你现在在哪儿！”

    “哦，姐。我现在在星灵的艾尔星，刚才应该是没有信号，你也知道，星灵的科技和我们不同。”

    梅洛天庭，坐在王座上的凯莎这才重新敲着二郎腿，姿态慵懒，仿佛刚才担心妹妹安危的那个人不是她。

    “谈的如何了？”

    “星灵想要战后利益的优先选择权。”

    凯莎敲着手指，沉默两秒，然后回道：“把影像投出来，我和他谈。”

    凯莎看着画面里，星灵阵营中间的那个人。

    “你就是星灵的大主教？”

    “是，这算来还是我们的第一次见面，天使女王。”

    “我研究过你们的制度，不同于我们的王制，而是一种全新的忠教制。你们的信仰明确，团结一心，这一点我很欣赏。

    但你们胃口是不是太大了，这是三方势力的联军，而你们星灵竟然想占大头。”

    “是不是胃口太大，到时候一战就知道了，我们星灵也退一步，谁出的力大，谁更有话语权，如何？”

    “好，我们天使和神河的备战时间为一百年，你们星灵也定个时间吧。”

    “好，我们也定一百年。”

    “那咱们一百年后再见。”

    凉冰见双方谈完，也就是把正事谈完，这才问道：“你们星灵教皇呢？”

    阿塔尼斯：“教皇他游历宇宙去了，请问有什么事吗？”

    “没什么，只是有些好奇，上一次我来，都是他在主事，这次怎么换你了？”

    阿塔尼斯等众人心里一噎，上司想拎包旅游，他们做下属的还能怎么办。

    阿塔尼斯：“如果你们不赶时间，可以体验一下我们星灵的文化。”

    凉冰摆手笑道：“不赶时间，多相互了解，有利于加强我们之间的友谊。”

    天使星云，某颗星球，山峰。

    林杨靠在一棵大树上，用手扶额。

    他找了几百年，竟然没找到一个合适的人选！简直气死他了。

    为了方便行事，甚至避免和未来的自己产生交集，他还特意化作了穿越前的模样。

    原本以为在茫茫的天使人海中，闭着眼睛也能找出一个自己想要的人来，结果比他那手下的六大文明还要歪瓜裂枣！

    难道他要搞的大事就要这样胎死腹中？那可是他想了几个小时才想出来的万年大计！

    不如他自己创造出来一个？

    不行，这个是下下下之选，如果暴露的话，很可能会反噬自身。

    林杨起身，向下一个星球飞去。

    他就不信了，在这几亿天使里，他找不出一个合适的天子！

    天使星云，X35星，森林。

    咚！咚！咚！

    这规律的敲打声在这静谧的森林不仅不突兀，反而十分应景。

    一个穿着粗布麻衣的女孩，正杵着拐杖寻找一种叫火芝的东西。

    而林杨则在不远的一棵树上坐着，他两年前就开始注意这个叫做汐柔的天使。

    没错，这个很普通的女孩是一名天使，一个底层很普通的天使，你很难将其于未来英姿飒爽的女天使联系起来。

    这X35星，是位于天使星云外围的一颗星球，是很多贫苦人民的聚集地。

    寻找乐子的男性天使；

    由男性天使组成的军队的军队；

    仕途不顺的男性天使；

    心怀善意不满华烨天宫制度的男性天使；

    被男性天使抛弃的妻女；

    这些你都能在这颗星球上找到。

    但更多的是被达官显贵玩弄后，随意丢弃在这里的女性天使。

    特殊的人群关系，让这里的天使开始拉帮结派。

    最顶层的是来这颗星球寻找乐子的男性天使，他们大部分来自于华烨部下的军团，也有少部分来自于大家族。

    他们就像是这颗星球的主宰，无人能抵触他们。

    然后是驻扎在这颗星球上的军队，他们除了给那些，来这里寻找乐子的爷跑腿之外，基本无人敢惹。

    然后是仕途失意和心怀善意的男性天使。

    再然后是被玩弄后丢弃在这里的女性天使，悲惨的遭遇让她们的心性扭曲，转而成为了这里女性天使的大姐大，男性天使的奴仆。

    最底层的反而是被那些男性天使抛弃在这里的妻女，为了生存，她们会选择离开人群聚集地，来到偏远的森林或者峡谷。

    但一个地方绝不会超过三人，只有这样才能在相互照顾的前提下，不把那些恶徒引来。

    而树下杵着拐杖的天使，就是在这颗星球上处于最底层的天使，名叫汐柔。

