    日上三竿时，六个区域代理商到齐，院子里热闹起来。

    交钱。

    验货。

    并约定了下一次的交易量---三千块。

    对此。

    各方自然是高兴，多了一千，就代表能多赚几千金，可一想到对方赚的数额，兴奋一下少了大半。

    本次交易中，六方支付的黄金总额近五万两。

    一次五万。

    那十次呢？

    “。。。”

    五十万两。

    如此数目吓死个人，就他们目前所知，整个手表的交易额，已然超过了五十万两黄金，相当夸张。

    这才多久时间？几十天而已。

    也太赚了吧！

    。。。

    钱庄外，一些势力的人匆匆赶来，虽然让保密，但世上少有不透风的墙，你不说，别人不会跟吗？

    于是，道路上更堵了。

    “大延丰家！”

    “大延楚家。”

    “。。。”

    一个个拜帖送上。

    “在那边等着。”

    门口护卫倒是没赶人，接过拜帖，指了指右边墙角，那里已经站了一堆人。

    “多久可以见阎先生？”

    “交易完。”

    “具体什么时候？”

    “不定。”

    “。。。”

    听了解释，那人只能无奈去墙根等着，显然人家没打算一个个接见，估计是怕麻烦，等下一起见。

    “可恶！”

    “太气人了，竟敢如此轻视我们，要是在大延帝国。。。”

    “哼！”

    “。。。”

    一边吐槽。

    他们一边看着从院中抬出一个个箱子，脸上十分精彩。

    挺后悔，要是那天再加一点价，或许代理权有其一份，可惜没有后悔药，人家就是这么认死理儿

    钱不够想用脸来凑？

    想多了。

    人家根本不给面儿。

    匆匆来迟的陆烈上前，送上笑容：

    “劳烦通报一下，大延帝国世子陆烈，想要见一见阎先生。”

    “不好意思，现在不见外客，去墙边等着吧！”

    “。。。”

    听闻此言，陆烈的表情有点难看，人家连通报一下都懒得，气死人。

    去墙边等着，无异于一次羞辱。

    可又不敢发飙，上次嘴碎把机会弄没了，再来一次，回去真得挨抽。

    正生着闷气。

    “出来了。”

    “交易完了吗？”

    “嗯。”

    “。。。”

    一群代理商们从中出来，他们也见到了送客的阎先生，赶紧凑了过去。

    陆烈看见了走出来的陆岩，眼中闪过一丝恨意，但此刻却没工夫理他。

    “阎先生，终于等到你了。”

    “阎先生，在下是大延明王府的。。”

    “。。。”

    “进来吧。”

    听到这话，蜂拥而入，进去后，只见院子里空荡荡，货物已被搬空。

    “各位，来此何事？”

    一个个赶紧表明来意，但人太多，成了嘈杂之声。

    “静一静！”

    阎先生的声音高了几分。

    顿时，全场嘘声。

    回想前些天那一嗓子，有些人至今心有余悸，上次距离那么远都中招，今天这么近，不得吼昏掉。

    眼前不仅是代理商，还是个高手。

    “第一，一切邀请，我都不会参加。”

    “第二，手表代理之事，已成定局，没得商量。”

    “如果是有关这两个，就不用再开口了，还有什么事？”

    这一问。

    在场安静了几秒，不受邀，不谈代理，剩下还能有啥事？

    这时。

    三皇子的人站了出来。

    “最近，关于手表能量的事，相信您也听说了。”

    “经过匠人们不断的努力，又加大投入，我们各方都有了很大的研究进展，每天都有新的发现。”

    “因此，我们希望和手表的制造者一起，开发更多的应用领域，技术互补，实现利益最大化。”

    闻言。

    众人只见阎先生笑了笑。

    “哦？”

    “那就恭喜你们了，既然如此，好好研究吧，希望早日制造出同款。”

    “。。。”

    对面语塞，不接茬？

    “一旦破解，你们的表将再无优势，如果现在选择合作，我们倒是可以一起赚钱，否则的话。。”

    忽悠不成，改威胁了。

    “祝你们早日破解成功。”

    “。。。”

    一样的回答，油盐不进啊！

    正想开口，便听阎先生道：

    “好了，如果是技术的事，就不用多说了，我只是代理商，你们想知道的事，其实我也很想知道。”

    “所以，在这里和我聊技术的问题，毫无用处和意义。”

    “也不浪费时间，你们还可以提三个问题，不保证回答。”

    闻言。

    一个人抢先问道：“阎先生，你会常驻这里吗？”

    “不会，还剩两个。”

    “阎先生哪国人？”

    “无可奉告，还剩一个。”

    “。。。”

    卧槽！

    其他人气急，什么有用的信息都没得到，你问个串儿啊！

    赶紧制止第三个想开口的，众人围了一圈，终于统一口径。

    “之前你说别的代理项目，具体是什么？别和我说你不知道。”

    这也是各大势力回去后，最好奇的一个问题之一。

    “知道。”

    见阎先生点头，众人松了口气。

    “但不能说。”

    “噗！”

    有人差点吐血，恨不得上去掐死他，知道却不说，真急人！

    “虽然不能说具体情况，但是代理权拍卖时间已定，就在十天后，原则上会多照顾没有拍得手表代理权的。”

    气完人，总得给颗甜枣，不一定让对方吃到，能看到止止渴就行。

    一听这消息。

    在场人一喜。

    有这个答案，回去就不算无法交差，而且对方还给了承诺，一个对在场背后势力都有好处的承诺。

    “好了。”

    “再见。”

    “在拍卖会前，你们会收到邀请函。”

    随后。

    留给了他们一个背影。

    “请回吧！”

    护卫上来赶人。

    无奈！

    各自只好撤了，有了那个承诺，已经算是不小的收获。

    没过多久，各方势力听完手下汇报，顿时心情好了一些，一些准备有所动作的，赶紧让人停下来。

    这个时候，不适合搅风搅雨。

    心里不禁好奇，期待起了十天后的拍卖。

    。。。

    而此刻。

    祁恒山。

    舒甫也受到了两国的货款，一共十万两，加上自己之前存的，此时此刻，手里的黄金已然足够升级。

    于是。

    心疼了那么几秒。

    开始兑换！

    价值几十亿人民币的黄金，成了钱庄货币，进度条飞涨，在满格后。

    “符合条件，升级中！”

