    听了陈昂的话，马雲不慌不忙道：“那是他们没眼光，我相信会有人认可我的，我也相信，陈总就是这样明智的人，有着超前的眼光，应该相信我说的绝对不是大话，更不是空话！”

    马雲话音落了地，陈昂略作犹豫，开口道。

    “我也不跟你墨迹，哪怕是狮子大开口，我也认可你！你这样，我愿意拿到6000万！要你集团51%的股份，成为最大的股东，你觉得可否？”

    陈昂这话喊出来，马雲没怎么样，倒是他身后的人都倒吸了一口凉气！

    这可是一笔大数目，是他们做梦都没想到过的大数目！

    直接就是六千万，一嗓子喊出来，吓死了个人！

    在这个年代，随随便便拿出六千万搞投资，国内可以说是没有。

    如果有，估计也就面前这位爷能干出来了吧！

    听到了这么一大笔钱，马雲团队的人心里都在小声念叨着，赶紧同意啊！不同意寻思啥呢？

    快点答应啊！

    草！

    ……

    可让他们万万没想到的是，马雲好像不为所动，显得异常淡定。

    “陈老板，你的手笔真的很大，6000万的这个价钱确实很诱人，但想要拿走我们公司51%的股份，我觉得还是太多了，最多只能给你40%吧，这算是我最大的让步了！”

    “最大的让步？呵呵！反正我就出六千万，就要这么多股份，少一点都不行！你要是觉得不合适，那就去找找其他人。”

    陈昂吃定了马雲，他就不信，这个年代，有人比他的手笔还大？

    这可是2001年！

    这可是6000万！

    这个年代的六千万，不是说拿出来，就能那出来的！

    “陈老板，你……你这是难为我了，容我再想想吧！”马雲一脸失望且困难的表情。

    “我没有太多时间让你想，你小子少拿捏我！机会只给你一次，你要是觉得不行，那就这样！大路朝天，各走一边，咱们都挺忙的！”

    说完话，陈昂就准备走人！

    陈昂可不会被马雲骗了，这大马一看，就是戏精上身，贪心不足，给这么多还特么想要加码？

    那陈昂只能黑着脸，不能笑呵呵的，不然，真以为他是个大傻子！

    实际上，陈昂拿出这么多钱，怕是马雲真以为他已经是一个人傻钱多的存在了……

    “哎呀，陈总别急着走啊，这是咱需要慢慢商量嘛！”

    见陈昂要走，这事儿感觉要崩，马雲慌了，一丝汗渍流了下来。

    这要是谈崩了，不说他自己，就他背后的团队，都能把他撕了！

    六千万的投资都不接，脑子让驴踢了吧！

    “陈总，既然你都这么有诚意，那我就同意了，从今天起，你就是我阿里巴巴最大的股东，我们都是你的员工了！不过有一条，我必须得事先说明！”

    说到了此处，马雲的脸色变得异常严肃。

    “说说看。”陈昂平下心来，安心做好，心道，小样儿，我看你还装不装。

    “那就是，即便你成为了我们集团最大的股东，但却没有实际控制权利，集团怎么运营，只有我这个具体执行人说了算，你无权过问，这个你可以做到吗？”

    在说完这话的时候，马雲很紧张，他生怕陈昂一口否决，那样的话，自己就白忙活了。

    六千万虽然诱人，但如果失去了自己的权利，那不要也罢！

    因为只有他知道，这种公司，只有他能筹划好，运营好，哪怕是现在龙腾集团的陈昂，他也不认为有这样的实力。

    但还是那句话，如果陈昂真的拒绝了，到手的6000万就飞了，到时候，再想募集资金，怕就难了！

    就在他心里矛盾交错，十分没底的时候，陈昂却笑了。

    “我当是什么事儿，这个执行权，你就算白送给我，我都不要！”

    “我自己的龙腾我都懒得管，别说我投资的公司了。”

    “跟你说，我投资的任何一家公司，都懒得去管理，随你们自己折腾！”

    “投资你们，就是信任你们，就是看好你们！我只想安心的当我的甩手掌柜，竟等着分红拿钱，这个，才是我这辈子，最愿意干的事儿！”

    “所以，你把心放在肚子里吧！”

    得到了陈昂这样的应允，马雲心里的大石头，也总算是落了地，顿时是喜笑颜开。

    儿马雲身后的团队，也都兴奋的不成样子，有一个小哥完全是一脸潮红。

    接下来就简单了，双方签订正式合同，之后走完了一系列的流程，随着陈昂资金的到位，至此……

    陈昂成为了阿里巴巴的最大股东！

    而有了这笔钱，马雲，这个国内历史性的伟大传奇商人，也必将开启属于自己传奇的一生……

    从陈昂家离开的时候，马雲身边的一个成员鬼头鬼脑道：“头儿，直接就给了咱六千万，太爽了，我觉得咱们都没必要真干下去了，把钱自己留下，卷铺盖走人，去国外逍遥多自在。”

    听到了这个手下如此一番话，马雲面色一冷道。

    “你放屁！老子不是骗钱的，老子一直都是要干大事儿的！你不愿意干就滚蛋，如果一直抱着这种想法，我劝你马上从我眼皮子底下消失！”

    马雲这样的一番话，吓得那个人脖子一缩，直接闭嘴了。

    与此同时，马雲也记住了这个人。

    能说出这番话的人，就不能再用下去了，要不然，直接就是一颗老鼠屎坏了一锅汤！

    这之后，马雲对着身边的其他人说道：“咱们下一步坐飞机回深圳公司，然后各就各位，开启咱们的工作！”

    跟着他又补充了一句：“回到深圳，小曹去深圳龙腾4S店一趟！”

    “去那里做什么？莫非是咱们有钱了，先去买车？”那个叫小曹的人问道。

    “买什么车，刚才陈总答应我了，去4S店，他打过招呼了，直接送咱们十辆车，给咱们当代步工具！”

    “我去！免费送啊！”

    “陈总大气啊！”

    “我靠！咱们这就有车了？就不用租车了？”

    “以后兄弟们都好好干！咱们这次遇到贵人了，人家信任咱，看好咱，儿我也相信，咱们的宏伟蓝图会在这位贵人的帮助下，得以实现的！”

    在说这话的时候，马雲目光灼灼，自信心暴增……

