    玄老道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更大的多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中，彼此依旧格格不入。无法真正的接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”

    “并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师作恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。”

    “除了这种情况，还有人是天生的邪武魂，必须要用邪恶的方法修炼，这样的魂师就被称为邪魂师，赵信同学就曾经遇到过邪魂师。”

    众人的目光纷纷望向了赵信，赵信竟然遇到过邪魂师？

    看到众人望过来的眼神，赵信点了点头，无奈的说道：“我曾经遇到了一名魂帝，三名魂尊。”

    “那你是怎么活下来的！”公羊墨好奇的问道，他可没听赵信说起过，马小桃同样一脸紧张的看向他。

    赵信也没在隐瞒，将上次的事情告诉了众人。听完赵信的讲述，众人都有些惊讶，赵信遇到邪魂师的地方，离史莱克学院根本不远。

    玄老看了一眼众人说道：“赵信遇到的情况还算好的，如果你们加入了内院，还会遇到更多难以想象的情况，你们的心理承受能力还不够。”

    “我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意看到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始区分为内、外两院。内院承受远超外院的压力和责任，这份责任，就叫做监督。”

    说到这里，玄老显得越发严肃了，“你们一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶劣事件，或者是魂师作恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本检查团的副团长。”

    “目前，在学院中的，虽然只有百余名弟子。但是，从我们史莱克学院毕业的外院学员根据记录，有近两万人之多。同时，曾经身为监察者并且顺利完成监察过程从学院毕业的，有近千人之多。内院经常会出现伤亡，但我敢说，凡是从史莱克内院走出去的，却无一不是全人类的精英。而且，我们学院还有全大陆最优秀的教师团队，任何一名留任于学院的教师，也都是监察者之一。”

    “每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验，更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”

    “我必须要告诉你们的是，我们面临的情况十分危险，甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”

    “而且监察团没有报酬。”

    说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为他看到了预备队七人此时的眼神。没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执着。无疑，他们都已经有了答案。

    玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”

    “加入！”七个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的七人仿佛全部心灵相通一般。他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前的他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦的愿意接受这份责任。

    玄老欣慰的点了点头。史莱克学院的弟子大多是品行端正的，能够在外院脱颖而出成为预备队，不仅实力过人，品行也绝对不差。内院弟子对品行的要求更高，如果品行不好，是进不了内院的。

    王登科上前一步，来到玄老身边，沉声道：“很高兴你们愿意加入我们，作为监察团中的一员，我要告诉你们的是，能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”

    王登科这番话说的很真实，内院的几人听着他的话连连点头，脸上写满了作为监察者的骄傲。

    玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有看错人。你们没有一个是孬种。这次我们出发这么早的原因是接到了一个任务，所以，你们马上就要面临第一个监察任务了。王登科，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”

    “是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。

    戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色鲜艳欲滴，绿的充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。

    王言道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以看一下。”

    “我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人看到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是看到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”

