    闻言，院长和副院相视一眼，沉思片刻，问：“这被偷的都是什么灵药？你们可有列出来？有没去贡献点那里看看，会不会是一些学子偷采去兑换贡献点了？”

    “查了，都没有，而且被偷采的灵药也杂，主要还是以灵参居多，现在药峰的灵参剩下不到三分之一，我们担心再这样下去，学院的灵参会大缺，很多药剂和丹院那边的丹师们所要用的药都都会无法配制和提供。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    闻言，意识到问题的严重，院长于是便对副院道：“这事你跟进一下，看看情况后从灵院或者玄院那边调几个人过去守着，务必将这个偷药的人抓到。”

    “嗯，我现在就去办。”关老点了下头，又看向几人问：“这偷药的人一般都在什么时段过去偷？你们可有记录？”

    “有，一般都在饭点。”其中一名导师说着。

    “饭点？”

    副院一怔，点了点头：“也是，饭点导师们都在用膳，自然会是下手的最好时机，嗯，我知道了，你们先回去，待我去灵药和玄院调几个人就去药峰看看。”

    一听他的话，那些导师们这才放心，点头应了一声是，结伴离开。

    另一边，经过这段时间的修炼，理清体内五种属性的凤九终是轻舒出一口气，久没走出外面，便交待了三兽看着洞府，自己坐着飞羽便去玄院问问她哥从玄塔出来没？

    当她来到玄院时，见副院正带着几名灵院的学子，还有几名玄院的学子正走出来，迎面碰上，她也不能失礼，于是上前行了一礼。

    “副院。”

    “哦？是凤九啊！你怎么在这？”关老露出笑容问着，看着这个少年，心下也是感触良多。

    “正好没事就出来走走，副院，你们这是要去做什么？”她看了后面的灵院学子一眼，都是天品学子，那些玄院学子也一样。

    “最近药峰的灵药和灵参总被偷了，药峰的导师找上我和院长，于是便打算派几人学子去盯着，看看到底是什么人胆子这么大敢在药峰偷灵药。”

    “哦，原来这样，那我不打扰副院了。”她行了一礼，微侧过身，待他们一行人走远，心下却疑惑起来。

    灵药和灵参总被偷？

    往玄院走去的脚步忽的一顿，似想到什么一般，嘴角抽了抽。她家的三只兽兽最近吃的都是什么？

    不行，我还是回去看一下好。

    当下，她跃上飞羽迅往洞府而去。来到洞府后，却见只有小黑守在洞府外面，老白和小吞云却不见了踪影，见此，她心下咯噔一声，暗叫不好。

    药峰与丹峰比邻，若真是那两只家伙，那还真有可能，以吞云的度再加上老白，偷起东西来还真不会让人现。

    她坐着飞羽在半空中寻去，不时的朝下面看着，心焦不已。

    一方面想到副院带了那灵院的天品学子和玄院的学子去药峰盯着，若是那两只笨蛋正好让他们撞见了，那她可就麻烦了。