
“这......这......”大桥司脸色铁青的后退数步最后跌倒在地。

“这是比赛的内容吗？喂,  有没有人说一下这是怎么回事？”来参加比赛的推理爱好者抱着侥幸心里问。

但这当然不是什么比赛，而是真的发生了杀人事件，正如之前冲矢昴所说,  没有人离开这里,  也就是说,  此刻面色惊恐似乎完全不知知道这件事的人中，有人杀了和真先生。

“这就是命运的轮转,  她回来了。”占卜女士又开始说些奇奇怪怪话了，但是柯南却走到她面前假装只是好奇的问：“加奈姐姐，你为什么这么说？”

很少有人真的把加奈的话当回事,  如果她说什么的话,  大家就只当作她是在装神弄鬼。

虽然只是个小孩子,  但是有人重视她的话,  让她心里有些感动，于是蹲下来，趁着所有人不注意，跟柯南说：“一年前，在这里做厨师的本田晴香小姐突然失踪了，后来是在后山的山崖下发现的她,  发现她的时候,  她整个人都被巨大的蛛网缠绕着，好像被蜘蛛猎杀而死一样。”

“为什么这么说？”

“其实在事发前的几天，晴香小姐曾抱怨过在自己的房间里出现了蜘蛛，于是就在房间里喷了很多杀虫剂,  所以后来大家就都说这是蜘蛛的复仇。”

“加奈姐姐之前也在这里工作吗？”

“是的。”

柯南摸着下巴思索起来。

他当然不会相信这是灵异事件,  但是保险起见还是问一问专业人士比较好,  毕竟他对这方面确实不怎么了解。

所以他找上了站在离门最远的地方的京野言。

如果京野言知道他心里的想法,  一定会告诉柯南其实他对这些东西也一窍不通。

不过因为自身的特殊性，勉强也能看出来和真的身边没有任何异常的气息。

京野言对柯南摇了摇头表示这就是一起普通的杀人事件。

得到答案的柯南立马从线的缝隙里钻了进去，来到了尸体身边检查。

死者看起来像是窒息而死，但靠近的话就能闻到杏仁的味道，真正的死因应该是氰.化钾中毒而死。

道具间里很杂乱，身后的一张桌子上的电脑屏幕上显示的，是这栋公馆的监控，手边的杯子里有半杯剩下的咖啡，柯南闻了一下，并没有发现什么问题。

看到柯南过去了，京野言心虚的撇开视线。

虽然没有看到妖怪阴阳术之类的痕迹，但是旁边有个死去灵魂。

和真本来狰狞的想扑到杀了他的凶手身上，但是在感受到某个气息之后，他腿一软噗通跪在地上，匍匐着一动都不敢动。

这，这个孩子是......

因为看到了和真的灵魂，所以京野言已经知道了凶手。

“他有什么问题吗？”

不知道什么时候，冲矢昴走到了京野言的身边，他顺着他的视线看过去，是一脸伤心的大桥司。

京野言收回视线，“既然是关系人，你就应该知道我们这次找上他的目的。”

冲矢昴审视着他。

小孩没什么表情的脸上忽然露出一丝笑意。

“这还真是……太巧了。”

西多摩市的市长成为了犯人，这件一定会被大肆报道，这对京野言他们来说是最有利的，只要让大桥司在公众面前透漏出自己背叛了组织的意思，他们的目的就达到了。

在发现京野言没有管他的意思之后，和真试探的动了动，然后扑到了大桥司的身上，怨毒又仇恨的趴在那里。

不过死去的人已经无法对这个世界产生任何影响了。

大桥司只是感到有些闷热的用手扇了扇风。

他犹豫了一下，说：“其实最近的一个月，一直有人往这里寄恐吓信。”

信上说如果大桥司和和真不坦白自己犯下的罪行，蜘蛛就会前来复仇。

“他说的应该是晴香的事，”大桥司遗憾的向众人讲了这栋公馆厨师的事，“晴香的死确实有我们的责任，但是这真的是意外事故。”

“难道杀了和真的人就是这个寄信人？”大家猜测着。

柯南：“你知道寄信的人是谁吗？”

大桥司：“晴香有个哥哥，一直认为他的妹妹是被谋杀的，应该就是他寄的信。”

如果要认为晴香的哥哥是杀死和真的凶手，那就证明在场的人中有个人就是晴香的哥哥。

而最巧的是，柯南很快就在在场的一个人身上找到了一封没被寄出的恐吓信。

“不，不是我！我只是想让杀害晴香的凶手被抓住，怎么可能杀人！”记者本田先生矢口否认，但是他的裤兜里却发现了和真先生衣服上的一枚扣子。

“我不知道这是怎么回事，我确实到这里找过他，但是因为一些争执，我们打了起来，我不知道他的纽扣怎么会在我的身上！”

大桥司严厉的说：“不要狡辩了，你就是杀死和真的凶手！”

这位本田先生看起来已经人赃并获，被所有人都认为是凶手，但是京野言并不担心这起案件被误判，有工藤新一的地方，总是会发生命案，但到目前为止，他还没有抓错过一个凶手。

一定能找到真相的。

柯南看着这个被抓住的男人，觉得不对劲。

能在这种地方杀死和真先生的一定是对这栋别馆很熟悉的人才对，因为为了防止他和大桥先生的布置有什么问题而一直监控着所有人行动的和真先生，是不会让不认识的人随便进入这个房间的。

本田先生说他曾经和和真先生发生过争执，他身上的衣物确实有些凌乱，但是这个房间和和真先生本人的衣服却没有任何褶皱。

而且凶手杀了和真先生之后再怎么整理现场，那个咖啡杯都不应该没有任何移动的痕迹。

也就是说，那个和本田先生争吵的人，还有发生争执的地点都不是案发现场，有人为了陷害本田先生才布置了这一切，把自己犯下的罪行，伪装成蜘蛛的复仇。

唯一能做到这一切的人就只有那个人了，但是证据在哪？

“大桥先生，您的领巾真好看，是在哪里买的？”

领巾？他记得之前吃饭的时候，大桥先生带的还是领结才对，消失的这段时间，单单换了领巾？

……

原来如此。

“阿嚏！”柯南打了个大大的喷嚏。

“怎么了？你没事吧，柯南。”阿笠博士担心的问。

“嗯，好像有点感冒了，”柯南跑到大桥司的身边，扯了扯他的袖子，“叔叔，我刚刚看到你的兜里放了感冒药，能不能给我也吃一点呢？”

大桥司下意识的把药盒往兜里按了按，额头隐隐冒汗，“对不起，小朋友，这个只是维c而已，我已经在感冒的恢复期了。”

“诶——？那维c也可以，对恢复也有用的，我可以吃一点吗？”柯南乖巧的笑着等待。

所有人的视线都被吸引过来，好奇的看着没有动作的大桥司。

“我......”

“嗯？”

大桥司缓缓的把药瓶拿出来。

“啊，谢谢叔叔！”柯南接过药瓶，倒出两粒，仰头就要吃下去。

大桥司突然拍开了他的手。

药瓶洒在地上，里面仅剩的几粒滚了出来，而柯南的手里根本就没有药。

这一下把在场的所有人都吓了一跳。

“怎么了，大桥先生？”

如果不想给小孩的话那就直接拒绝好了，为什么给了他却又把药瓶拍开？

柯南装作天真的说：“怎么了？叔叔不想让我吃吗？”

他眯了眯眼睛，“还是说，这个维c根本就不能吃？”

“是，是因为，”大桥司满头大汗，忽然笑了笑，“其实是我刚刚想起来，这瓶药已经过期了。”

大桥司正要把药盒捡起来，一只手先一步捡起了药盒。

冲矢昴拿药瓶放到眼前，“看起来没有过期呢。”

他把药瓶上的日期展示给所有人看。

果然，在保质期内。

“大桥先生？”

“为什么说谎？”

“这是因为，大桥先生用来杀死和真先生的毒药还残留在那上面吧，”柯南双手插兜，走到大桥司的身后，封住了逃跑的路线，“我是说，涂在瓶盖上的。”

“你在胡说什么，证据呢。”大桥司尽力维持着镇定。

“大桥先生，你的领巾很漂亮呢。”

大桥司不知道柯南为什么突然说起这个，就解释说：“这是我的朋友送给我的。”

“不过，这个领巾和这套衣服并不是一套吧，看起来没有之前的领结合适，大桥先生为什么单独更换了领结？”

大桥司快速的思考，但是在他找到理由之前，柯南就已经说出了真相。

“是为了遮住本田先生和装作和真先生的打架时变得褶皱的衬衫吧。”

本田先生惊讶的说：“什么？和我打架的不是真的和真吗？”

“没错。”

能够进入这个房间的人只能是和真先生认为的对比赛没有影响的人，那个人就只能是大桥司。

以怕自己的感冒传染给和真，让他预防这样的理由，把自己的维c交给了和真。

因为拧开瓶盖而碰到了毒药的和真先生，在吃药的时候也难以避免的吃到了毒药，就这样被杀死了。

为了将杀人的嫌疑嫁祸给本田先生，所以大桥司就故意把他引到了一个格局完全和这里一样的房间里，伪装了两人发生了争执，然后本田先生为了报复而杀死了和真先生的假象。

故意把这里装扮成蛛网的样子，也是为了和本田先生的恐吓信对应。

“大桥先生，能让我们看一下你的领巾下是什么样子的吗？”冲矢昴在另一个方向封住了大桥司的逃跑路线。

所有人都在看着他，大桥司捏住了领巾，往却迟迟没有动。

在众人越来越怀疑的眼神中，他一下子变得很凶狠，没有往能离开的方向跑，而是冲向了站在角落里的小孩。

一柄小刀弹开，他把小孩抱在怀里，刀抵在他的脖子上，露出了得意的笑容。

“你们什么也不知道，就算知道我杀了和真又怎样。”只要能离开这里，组织就绝对不会让他被抓住！

“让开！”大桥司挥着刀，威胁众人撤开。

其他人害怕的后退，但是和怀中小孩一起来的几个人却只是怜悯的看着他。

“喂。”

怀中的小孩没有挣扎也没有哭泣，声音平静没有波澜。

他抬起手，指向一个方向。

“你看那是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040729"  chaptername="第105章  酒厂篇的第十九天">加入书签</a>
</div>
