    书斋之内，一灯如豆。

    外面大雨瓢泼，好似天穹漏开一道口子。

    朦胧的水气蒸腾，浸润到廊道台阶上。

    赵穆独坐其中，精神沉浸于识海。

    他时常喜欢捧着一本书，好似手不释卷。

    实则只是下意识地习惯，用于掩盖神秘石钟烙印武学，增加感悟时的放空状态。

    呼！吸！

    冥冥之间，赵穆运转雄厚真气，流散于四肢百骸，周身窍穴。

    随着呼吸牵动，元阳炁、玄阴炁如同袅袅飘荡的蒸腾烟气，化为龙象狮虎，玄龟神鸟。

    栩栩如生，神意十足。

    吼！

    赵穆心念闪过，一条长达数丈，矫夭灵活、鳞爪飞扬的金色蛟龙环绕于身。

    “这就是凡境六重。内外如一，聚气成形，一拳轰出，全身真气演化出异兽之形，隔空伤人，甚至还能凝练刀兵。”

    他眸光微动，那条金光灿灿，活灵活现的腾飞蛟龙陡然散去，化为锋锐无比的长剑、短刀。

    屈指一点，飞剑、飞刀激射而出。

    咻！咻！

    真气所化兵刃撕开雨幕，拉出两道凌厉线条。

    书斋之外的那座假山，凭空就被削去一截。

    断口平滑如镜，当真像是被神兵利器斩开一样。

    这等本事，与志怪小说里的剑侠、剑仙，没甚区别。

    “倒也有几分厉害之处。”

    赵穆嘴角微翘，似是满意。

    他并未仔细研究过气兵凝练之法，只是兴之所至，随手而为。

    没想到，威力还算不错。

    对常人而言，武道境界是一道漫漫长阶。

    修行之时，需得按部就班，脚踏实地，一步一步走上去。

    可对自己来说，武道境界就是一层几近于无的窗户纸。

    只要积蓄足够，一捅就破。

    “难怪古书里有记载，儒道昌盛之时，那些皓首穷经，钻研学问的大儒，养自身浩然之气，精神境界极为高深。”

    “只要一经学习道术、道法，简直如有神助，连续突破好几重境界，不过等闲之事。”

    “这就是积蓄深厚，修炼起来事半功倍，水到渠成。”

    赵穆心中恍然。

    依仗着神秘石钟，他烙印众多武学，体悟其中的精神。

    加之有牛魔大力拳，虎魔炼骨拳锻炼体魄。

    服用九窍金丹脱胎换骨，洗髓伐骨。

    论起积蓄深厚，恐怕当世少有。

    难怪自己从未有过什么瓶颈，突破境界，就像是吃饭饮水一样。

    “那再试试凡境七重好了。”

    赵穆也不犹豫，直接激发气血。

    哗啦！哗啦啦！

    沉重如水银汞浆的血液，猛烈冲击躯体，发出大江拍岸似的潮水声。

    咚！咚！咚！

    心脏如擂鼓一般。

    好似春雷阵阵，生机勃发。

    赵穆只感觉皮膜筋骨，内脏骨髓，统统都被涤荡一遍。

    祖窍眉心当中，如钻石璀璨的众多念头，陡然崩散开来，摩擦出电光似的精芒。

    “气血，魂魄，像是要融为一体。”

    赵穆沉浸于境界突破的理解和感悟，浑身皮肤呈现出淡淡的金色，如同庙宇里的佛像。

    他从未像现在这样，对自己的肉身有着如此完美的洞彻和把握。

    一条条筋肉紧实绞缠，一根根骨骼晶莹如玉。

    其中的骨髓像白霜一样，显得煞是好看。

    五脏六腑有如洞天福地，缭绕五色神光，风雨雷电交错迸发……

    “凡境七重以后，原本服用过九窍金丹的恐怖体魄，竟然打破极限，再上一层楼。”

    赵穆内视之下，感觉自身变化很是明显。

    整个人就像被丢进大鼎、丹炉里，经过日夜不停的长久熬炼。

    挺拔修长的身躯当中，再无半点杂质。

    呼吸之间，津液分泌，满口清香。

    好似十万八千毛孔，都散发出芬芳之气。

    简直如同道经、佛经里，所描述的仙人、罗汉一样，逐渐显示出完美的意味。

    “这就是凡境七重……以我现在的体魄，仅凭力量打死五六个夜叉王摩罗，应当是毫无问题。”

    赵穆收拢气血，如此想道。

    继炼真观的长云道人，第二个战力单位出现了。

    这也是没办法，凡境七重的龙象高手，他只知道禁军总教头林世衡，还有天龙禅院的圆慧和尚，以及摩诃无量宫的夜叉王摩罗。

    思来想去，无疑是专精于横练功夫的夜叉王最为合适。

    “这些人都是赫赫有名的高手，可我感觉他们的积蓄还是太过薄弱，没能把自身体魄打熬完全，臻至圆满。”

    赵穆一边做着对比，一边摇头说道。

    他稍微绷紧皮肤，筋肉便会发出拉开弓弦的绞缠声。

    这是浑身的劲道贯通人体每一处，才会有的表现。

    自此以后，一掌拍出，一拳轰出，都是用尽全力。

    “灵肉合一，血魄壮大，这才是凡境七重真正的奥秘。”

    赵穆猜想道。

    连续突破，有所收获后。

    他也不再继续尝试，冲击神变劫关。

    赵穆觉得，如上古大儒那样，将自己积蓄变得深厚。

    然后再去提升境界，使之水到渠成。

    方才是正道。

    强行提升，只会失去圆满的意境，有所缺憾。

    约莫一盏茶的时辰过去。

    豆大的雨点砸落，溅起一片水雾，把皇城大内勾勒得朦胧模糊。

    忽而。

    赵穆似有所觉。

    一把油纸伞撞开雨幕。

    云漱玉一袭素白长裙，衣袂飘飞，脚不沾地，蹁跹而来。

    垂至腰间的乌发舞动，好似踏浪分波的美丽水神。

    “漱玉不辱使命。”

    她把油纸伞收起，放到廊道。

    以手作梳，将站着水气，粘成一缕缕的发丝散开。

    端正仪态，整理衣襟，这才缓步走进屋内。

    “坐吧。”

    赵穆没有抬头，淡淡说道。

    “殿下不问我战况如何？”

    云漱玉等了半晌，也没见这位十皇子出声，只能自己开口。

    “有什么好问的？”

    赵穆面带疑惑，反问道。

    修炼黑天书，拥有太虚眼神通。

    加之日夜炼神，吞吐精气。

    最后还有牛魔、虎魔两门基础武功，锻炼筋肉皮膜，壮大体魄。

    若是这样都打不过一个靠资源堆起来的老太监，那云漱玉不如找块豆腐撞死得了。

    “这只大猫要是能如人一般练武，再有你的条件，都可以把冯森打得满地找牙。”

    赵穆面无表情道。

    “你是想说，自己连只猫都不如？”

    云漱玉默然无语，瞥了一眼趴在桌上摇尾巴的肥硕大猫。

    后者打个哈欠，对她投以一记鄙视的目光。

    似是再说，你连我都不如。

    伤害不大，侮辱性极强。

    云漱玉面色微僵，原本那一丝骄傲，顷刻消失无踪。

    说到底，还是自己眼界太窄。

    只是胜过一个冯森，便已经觉得满足。

    江湖之中，武夫厮杀。

    胜负多半取决于个人境界、所学武功、精神意志等关键因素。

    冯森的寒渊八劲，哪里比得上殿下所传的黑天书。

    加之年纪衰弱，气血流失，输给自己实属正常。

    想通这一点，云漱玉脸上浮现羞愧之色。

    片刻后，她双手交叠，跪拜道：

    “没有请示过殿下，我就把冯森的人头，放在赵昭的床边，横生枝节，还请责罚。”

    赵穆无动于衷，“嗯”了一声。

    他并不在乎东宫太子，亦或者其他的兄长。

    随着眼界的拓宽，赵穆所在意之物，早已经不是对方可以理解的。

    云漱玉松了一口气，又把冯森命人监视十一皇子赵原的事情说了出来。

    “这样说来，他死得也不冤。”

    赵穆点头，并未多言。

    没有贴身高手冯森，太子想必会安分很多。

    “殿下真是仁厚，顾念亲情，放过那赵昭一次。”

    云漱玉恭维道。

    在她看来，以十皇子的实力。

    哪怕除掉所有皇子，直接逼宫，让周天子退位都没问题。

    不杀太子，想必是出于仁慈。

    “顾念亲情……呵，你说那司天监的元黎，勾结魔门暗害了这么多位皇子，为何始终不曾对太子下手？”

    赵穆轻笑一声，自问自答。

    “无非是这位大皇兄，实在……没什么能力，也没什么威胁。”

    “我放过他，不是因为什么顾念亲情，而是想要欣赏一下，太子殿下，东宫之主，未来继承大宝的储君，从云端跌落泥泞，会是怎么样的表现。”

    云漱玉心头微凛，莫名感到一股快意。

    她是亡国丧家之人，那赵昭迟早也会如此！

    “只不过，殿下当真对天子之位，没有半分兴趣？”

    云漱玉又想道。

    “那六大圣地威压天下，灭周屠龙之劫，殿下该怎么度过？”

    她不由有些担心。

    纵使赵穆年仅十五，便已经是先天大宗师。

    这样的天赋，莫说百年一见，千年、万年也是难有。

    可再怎么惊才绝艳，潜力无限，也要有成长的时间和空间。

    六大圣地高手如云，底蕴深厚。

    他一个人单枪匹马，如何能应对！

    注视着面色平静，气质淡泊的十皇子，云漱玉渐渐收起内心的忧虑，重新沏了一壶热茶。

    她深信自己不会看错，这位当世无双，潜伏爪牙的年轻殿下，就是大周的真龙！

