    风刹总殿。

    偏院之内。

    哗…

    萧逸的身影，凭空而现。

    “都收拾好了吗？”萧逸看向依依，问道。

    依依忙碌着，轻笑道，“公子刚归来，喝口茶，稍候一阵子。”

    “好的。”萧逸坐下，静静等着。

    他只在冥域内待了一天左右。

    只是想去看看那曾经让人闻风丧胆的冥域，看看这片黑暗的死寂之地。

    另外，则是想看看这些冥域怪物是否能听自己的驱使。

    而今看来，答案相当满意。

    待和依依出外游历一趟，他便要…正式出发了。

    “离去前，似乎也没有别的需要准备的了。”萧逸暗暗想着。

    前往诸天万界，确实危险。

    但他真正能绝对依靠的，也只有自己的实力。

    除此之外，该准备的，也都准备了。

    自己的实力方面，能准备的也没有，想要短时间内能有所提升几乎不可能。

    武道修炼方面，也一样。

    倒是第五条标志剑道，他已有打算。

    便看之后有否契机去掌控了。

    剩下的诸多别的准备，也就没有了。

    “对了，紫电。”萧逸忽然想起来自己的剑。

    锵…

    萧逸祭出紫电，细细看着。

    轻薄的剑身，锋锐的剑尖，泛着紫色雷电光芒。

    整把剑，炫亮无比，仿佛世间最美丽的宝物。

    若看真切些，剑身光芒内，似还隐藏着一片绚丽的星辰海洋。

    这就是紫电神剑，不仅仅已然超越极品圣器的层次，位列上古重宝，甚至还是特殊的剑道之剑。

    紫电神剑的强大，除却它本身之外，还有着当年萧逸那三万灵脉攻其吸收温养。

    正常而言，灵脉并无法温养神兵利器。

    神兵重宝，若需成长，要么是特殊的力量，要么便是珍贵的材料去打造。

    而灵脉，仅仅是对人类武者有用的修炼之物。

    之所以当年三万灵脉有用，仅仅是因为萧逸拿这三万灵脉布置了星光大阵，降下大量的星光力量。

    所以，真正让得紫电成长、温养变强的，不是灵脉，而是特殊力量之一的星光力量。

    也故而，一直以来，紫电给予萧逸的增幅，要么是星类剑道的战力，要么就是作为和星罗灭神锥的契合点，自己消耗更多灵脉去使用星罗灭神阵。

    反倒是对于别的剑道，增幅极低。

    就如雷麟剑道，紫电给予的增幅并不强。

    另外一点，紫电而今的层次对于他而今修为实力而言，也不强了。

    当初圣尊境巅峰修为、君境一重、二重修为时，紫电无不能给予他直接达到君境六重巅峰、七重巅峰的战力。

    可而今，他已经是君境四重巅峰修为了。

    紫电的层次，显得有些不够看了。

    如多年前他不过区区圣境、圣王境修为时，一把中品圣器冷焱剑，便足够给他增幅实力了。

    可放到而今，中品圣器，跟废铁也没什么区别。

    如今紫电也一样，本身层次的成长，跟不上他萧逸的修为和实力成长，增幅的效果便也越来越弱了。

    再者，他已经有了升龙真意，也有了圆满的五绝真意，乃是更强的整体增幅。

    “紫电，是剑道之剑，可吸纳剑道力量，凭此成长。”萧逸暗暗想着。

    “看来，有必要让紫电吸收更多的力量了。”

    “紫电本身，是雷霆属性的神兵；和星罗灭神锥契合后，又多了星道属性。”

    “而紫电之前的打造内，因加了剑帝碑林诞生的万剑石而可以吸收别的剑道力量，但这太驳杂了。”

    “还不如单纯的雷霆属性和星道属性。”

    萧逸微微皱眉，“我到哪里去寻大量雷霆力量给紫电吸收温养？”

    “雷渊？不行，那里虽是雷祖诞生地，但那里头的雷电力量乃是暗雷，太过诡异。”

    “如果吸收星道力量的话，倒是可以由我自己布置星道大阵，降下星光力量，但这需要庞大的灵脉。”

    “我而今自己都缺着灵脉，哪里还够紫电‘吃’的。”

    “唉。”萧逸挠了挠头。

    “公子？”这时，依依已收拾好，走到萧逸身前，看着满脸苦恼的萧逸。

    “哦。”萧逸反应过来，“走吧，出发。”

    前些天他便与依依说过，出外一两天，回来后便与她去游历。

    这一两天，自然是此次冥域一行。

    而今归来，自要出发了。

    萧逸搂过依依，“年多前，好不容易以为要闲下来了，又碰上那两个王八蛋制造邪修祸患。”

    “害得我之后不得不重修，没个安静日子。”

    “大半年前，修为恢复了，本以为终于能清闲些了，炎龙都找上门来了。”

    “害我又得闭关半年。”

    “现在好了，啥事没有，应当是不会再有意外了。”

    他每每答应她的，总是耽搁。

    这一次，不会了。

    这片炎龙域里，他便是无敌。

    有他在，便再无可能生起半分波澜。

    ……

    一个月后。

    某座地域之内。

    一大城，里头一客栈之内。

    萧逸皱着眉，脸色愤愤。

    依依伸来素手，抚平下萧逸的眉头，“公子不必生气，依依不在乎。”

    萧逸脸色不悦，“整整一月游历，跨了千多地域，大多受损，严重些的各处千苍百孔、破落不已，想寻个好生看看、待一待的地方都没有。”

    这短短数年来，偌大中域，经了一次又一次的邪修祸患。

    一次次波及整个中域，邪修、邪兽，破坏力惊人。

    虽如今邪修祸患早已清除殆尽。

    但留下的战斗痕迹，给予中域的打击，却仍未恢复。

    仿佛历经数次战火的中域，怎可能在短短数年间悉数恢复呢。

    中域，从来都是个弱肉强食，杀戮不止的地方。

    但，漫长岁月来，生灵间的无数争斗，都不曾让中域成这副样子。

    还真是应了那位的话。

    炎龙大陆本身的杀伐、争斗，即便再如何激烈，都不会损及这片大陆的本身。

    但来自外部的威胁，却轻易间便能让得整个中域陷入战火，乃至支离破碎。

    不远处，一边的客桌上，几个武者吃着饭菜，看了眼萧逸，“小子，埋怨些什么呢？”

    “看你这模样，年纪轻轻的，怕也是那种刚从家族出来历练的菜鸟吧。”

    “而今你还能活生生地坐在这里，已是幸运。”

    “你可知，前些年的邪修祸患，何等的严重？”

    “老子几个，当初可是曾经的参战者。”

    ......

    第三更。

