    

    人山人海，放眼望去一片黑压压的人头。

    活动现场在商场一楼中央，二到三楼走廊上也围满了人在看热闹。

    舞台上参加活动的年轻人们正进行得如火如荼，主持人拿着话筒在旁边烘托气氛，现场音响放得震耳欲聋。

    这是一个轻奢珠宝品牌举办的三周年活动，又整好赶上年后的白色情人节，因此主打推荐大多是情侣款。

    主持人抓住机会就会跟现场观众介绍，顺便互动拉人上台来参与游戏。

    前三名奖励都写在舞台背景板上，第一名是品牌春季新款白金情侣对戒，第二名是纯银项链，第三名则是一朵金箔玫瑰花。

    所以台上参加活动的大部分都是两两一组的情侣，兄弟组和闺蜜组占少数。

    “现场的观众朋友们，还有没有要上台来参加活动的？参与我们的活动，就有机会赢取价值五千九百九十九白金情侣对戒。

    还有价值两千九百九十九的纯银项链，以及参与奖，价值一百九十九的金箔玫瑰一朵！是的，你没听错！只要参与都可以赢取好礼！”

    主持人还在台上奋力带动现场气氛，围观人群中有不少“托”在起哄，而还在进行游戏的参与者们已经开始了第二关。

    “崔大牌，上去露一手？”

    人潮拥挤，江朔揽着崔越的肩膀，不动声色地将他与其他人隔开。

    崔越对大奖没兴趣，但在台下看了几轮，燃起的胜负心跃跃欲试。

    游戏总共分三轮，每轮有三组同时进行。

    第一轮叫做结对而行，简单来说就是两人三足，基本算是热身，没有难度。

    率先抵达终点的积三分，其次递减。

    第二轮是活动投篮，由一个人手持篮框，另一个人蒙着眼睛投篮，两人互相配合。

    进一球积一分，积分较多的前两名获胜，进入第三轮。

    这第三轮就刺激了，是背摔。

    要求参与者双手抱胸，身体站直，然后直挺挺地向后倒下去，而另一个人会在身后接住。

    这很考验同伴之间的信任，倒下去的人要无条件的相信自己身后的人，并且克服所有恐惧感。

    最先完成游戏的，就是最终获胜组，然后就可以根据游戏所得积分换取奖品。

    台上的情侣组有很多都败在第三轮，因为女生只能是选背摔的那个，让男朋友在后面接。

    但女生几乎就没有不害怕的。

    毕竟要克服心理上的恐惧是很难的，倒下去的一瞬间，身体就会下意识做出自我保护的动作。

    闺蜜组也是一样，女生到底还是力量上柔弱了些。

    反观兄弟组，在第三轮的优势就大很多，反正就是莽，摔了也不怕疼。

    崔越看了他一眼，“谁怂谁是狗。”

    “走，”江朔揽着他穿过人群，朝报名处走。

    报名免费，只需要登记一下姓名。

    崔越拿笔时顿了几秒，稍微想了一下，才落笔写下姓名。

    等到江朔写的时候，赫然看见上一栏写着“崔朔”两个字。

    为了配合小朋友，于是他也大笔一挥，写下了“江越”。

