    自己宗门、道统视为无上圣物、镇教之宝的东西，而李七夜他们只不过为了喝上那么一锅鱼汤而已。

    　　一对比之下，不管是什么样的宗门，不管是什么样的道统，不管是怎么样的无敌之辈，都一下子变得十分寒碜了。

    　　似乎，与李七夜他们一比起来，他们就真的是一群穷酸而已。

    　　在这个时候，很多人又不由再一次想到李七夜的另外一个外号了——李十亿！

    　　“贫穷，限制了我的想象。”最后，有一位老祖不由苦涩地笑了一下。

    　　“他，他，他是兰书才圣！”在这个时候，有一位强者认出了和李七夜在一起的喝汤的青年，不由骇然大叫一声。

    　　“什么，他，他就是兰书才圣？真的假的？”一听到这话，没见过兰书才圣的人觉得不可思议，一双眼睛不由睁得大大的。

    　　“没，没错。”这个强者一开始都不敢确定，再仔细看了一遍，说道：“他，他的确是兰书才圣，虽然，虽然现在他穿着随意，但，绝对不会错。”

    　　这位强者曾经见过兰书才圣一次，虽然上一次见兰书才圣，那是始祖无敌，现在他却穿着一身便装，而且腰间还是系着围裙，但是，他可以确定，眼前这个青年，的的确确是兰书才圣。

    　　“的确是兰书才圣。”有老祖看着这个青年，轻轻地叹息一声。

    　　在这个时候，不少人都望向了卷云神他们云峰五友，看到卷云神他们的神态，所有人都一下子明白了，眼前这个青年，的的确确是兰书才圣。

    　　在这一刻，所有人都呆住了，在刚才，圣霜真帝、紫龙女帝他们跪拜于地，致以最高的敬意，那都已经足够震撼人心了，这都让人想象不透了，为什么紫龙女帝他们这样的十二宫真帝，都要向李七夜行如此大礼。

    　　然而，现在更让人震惊的是，兰书才圣这样的无敌始祖，竟然亲自下厨，为第一凶人煮上一锅鱼汤。

    　　举世之间，又有谁能有着这样的待遇，兰书才圣，当今天下最了不起的天才，站在最巅峰的存在，一世无敌的始祖，今日，他竟然为李七夜下厨煮那么一锅的鱼汤。

    　　试问世间，还谁能有这样的资格。多少人，见到兰书才圣，都已经是十分自豪了，如果能与兰书才圣说上那么一二句话，那就引以为荣了，一辈子的荣幸了。

    　　但是，今日，兰书才圣这样的始祖，却亲自为李七夜下厨，煮一锅鱼汤，这是多么震撼人心的事情，这样的事情，那已经超出了所有人想象了。

    　　就算是吹牛皮，都没有人敢吹出来。如果说，有一天有人跟你说，你看到了兰书才圣给别人下厨，为别人煮上那么一锅的鱼汤，那么，所有人都认为你在吹牛。

    　　甚至连你自己，都不敢吹出这样的牛皮了，最大的牛皮，你也只能这样吹，在某一天，你给兰书才圣煮上一锅鱼汤，那都已经是你一辈子吹过最大的牛皮了，更别说是去吹兰书才圣给你煮上一锅鱼汤这样的牛皮。

    　　但是，现在，兰书才圣的的确确是为李七夜煮上了那么一锅的鱼汤，别人连吹牛都不敢吹的事情，却真实的出现在这里了。

    　　“吃饱喝足，也该干点正事了。”在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地站了起来。

    　　在这一刻，李七夜双目一张，从所有人身上一扫而过，轻轻摆手，说道：“这么大的礼数，那是折我的寿，起身吧。”

    　　“谢大人——”长生殿皇再拜，神态恭敬。

    　　光明圣院、真龙庭的所有强者、所有老祖，在这个时候也都纷纷大拜，这才站了起来。

    　　当所有军团都站起来之后，此时李七夜的目光才落在了三目神童的身上，淡淡地笑了一下，说道：“这个小子，倒是有勇有为，有情有义。不过嘛，若不急着施救，就算保住了小命，这一身道行就算是毁了，这一双眼睛也算是毁了。”

    　　听到李七夜这轻描淡写的话，灵心真帝芳心一震，忙是大拜，说道：“请公子救救他。”

    　　李七夜笑笑，轻摇头，说道：“有圣手在这里，也不需要我出手。”

    　　说着，他笑着对兰书才圣说道：“你不是炼了一炉好药吗？这个小伙子就交给你了。”

    　　兰书才圣看了看昏死过去的三目神童，不由笑了一下，说道：“也罢，既然先生都如此说，我又怎么会吝啬这么一炉好药呢。”

    　　说着，他取出了一只玉瓶，交给了灵心真帝，说道：“十五日服一颗，他施了‘轮写天命’，跟死人差不多了，等他活过来之后，送来劲草道统，我为他再接道基。”

    　　“多谢公子、多谢才圣。”听到兰书才圣的话，灵心真帝大喜，再拜。

    　　天瞳道统的不少老祖一听到这话，都不由为之大喜，三目神童这也算是因祸得福。

    　　听到兰书才圣这样的话，不知道有多少人为之羡慕无比，毕竟，这是兰书才圣亲疗伤，就算是死人也能救活。

    　　“谢就不用了。”兰书才圣笑着说道：“你们两人，倒是很登对，同生死共患难，人生还有什么不可求也？希望你们能早日成亲，趁先生还在此，喝上你们一杯喜酒。”

    　　被兰书才圣这么一说，灵心真帝顿时粉脸通红，那怕她是一尊真帝，当着天下人的面，也不由娇羞。

    　　所有人都呆呆，这简直就是钦定的一桩亲事，由始祖亲自说亲，这样的一桩亲事，比宗门老祖开口还管用。

    　　甚至可以说，兰书才圣都开口说这么一桩亲事了，伊甸园的老祖也会十分乐见其成的。

    　　在这个时候，也有不少人偷偷地瞄了金变战神一眼，金变战神神态冷厉，杀意冰冷，整个人就像是一头择人而噬的凶兽。

    　　大家也明白，金变战神与灵心真帝彻底没戏了。

    　　在今天之前，灵心真帝还是金变战神的未婚妻，可惜，当金变战神出手要斩杀灵心真帝的那一刻起，他们两个人就真的是一刀两断了。

    　　当伊甸园单方面撕毁婚约之时，这也就意味着金变神庭与伊甸园断绝了关系，这就意味着灵心真帝再也不是金变战神的未婚妻了。

    　　现在兰书才圣亲自开口说亲，这一下子就让灵心真帝与三目神童之间的亲事一下子就变成了事实了，他们这一对患难鸳鸯也算是修得了正果。

    　　“乱七八槽的事情也告一个段落。”李七夜笑了笑，懒洋洋地说道：“该处理处理一下我这点破事了。”

    　　说到这里，目光往金变神庭、明王佛、云峰五友他们身上一扫，悠然地说道：“既然是十日之约，当是要履行约定了，今日，那就一决生死吧。”

    　　当李七夜说出这样的话之时，所有人都屏住了呼吸，在这个时候，金变战神他们也不由神态一厉。

    　　兰书才圣向卷云神望去，徐徐地说道：“师伯，现在认输还来得及，莫自误。”

    　　兰书才圣这是在劝卷云神，这也是给了卷云神最后一个机会。

    　　在这个时候，所有人都望向卷云神，在此之前，很多人都会认为，如果李七夜敢杀卷云神，只怕兰书才圣会为他报仇，与一位始祖为敌，那是十分不明智的事情。

    　　但，现在却完全超出了所有人的想象，现在谁都看得出来，兰书才圣与李七夜的关系那是非同小可。

    　　卷云神此时望向其他四友，其他四友交了一个眼色，都郑重地点头，说道：“不论大哥作出怎么样的决定，我们都全力支持，大哥对我们恩重如山，碎身难报！”

    　　卷云神深深地呼吸一口气，拒绝了兰书才圣的好意，徐徐地说道：“吾儿惨死，若不为他报仇，无法告慰他在天之灵，我终生不得安宁，也不得眠寐！不论生死，也要为吾儿报仇，以告慰他在天之灵！”

    　　“罢了，那就尊重师伯的决定。”兰书才圣轻轻摇头。

    　　兰书才圣了解卷云神的心态，他老来得子，宝贝得不得了，管云鹏被杀之后，他老人家是食寐不安，心里面不得安宁，所以他才会不惜一切代价，为自己儿子报仇。

    　　“劲草道统，以后就交给你了。”卷云神郑重地向兰书才圣说道。

    　　兰书才圣笑了笑，最后说道：“我也该走了，以免得在这里碍手碍脚。”说着，坐回了椅子上。

    　　“哗啦”的声音响起，浪潮卷云，所有人的眼前一花，在这刹那之间，兰书才圣一下子消失得无影无踪，随之消失的，还有那碧海蓝天，还有那柔软的沙滩，这一切都消失了。

    　　这一切都消失之后，这让人感觉是恍然一梦，刚才好像是在做梦一样，除了李七夜还站在天空上之外。

    　　“退后吧，以免得大家说我们以多欺少。”李七夜站在天空上，笑了笑，向圣霜真帝、紫龙女帝他们摆了摆手。

    　　圣霜真帝他们听令，大手一挥，随着他们一下令，光明圣院的军团、真龙庭的军团、仙魔道统的军团……所有的兵马都纷纷地退到了一旁。

