    沐夏被一群人斥责地看着，不由摸了摸鼻子，哭笑不得。

    她还没怪这些人跑出来，抢了自己六十五点功勋积分呢。

    不过这年轻人话不好听，到底是一番好意。

    “多谢告知了，也多谢诸位帮忙。”沐夏随意地点了下头：“后面的路上，我会传讯求救的，先走一步。”

    说完化作一道流光，向着天荒城掠去。

    “她……”这年轻人一下子沉下脸来。

    “这是什么态度，我们救了她的命，她还满不在乎！”

    “算了齐东，估计是哪个大家族里的千金小姐，来战场历练的，被你骂了觉得没面子。”

    中年人赵平笑着打圆场，有些担心地往远方望去：“咱们送她一路吧，至少送到她找到了愿意回城的队伍，不然这丫头自己在战场上……”

    “这种不知天高地厚的小姐，死了才好！”齐东冷笑嗤道，又不耐烦地摆手。

    “走吧，跟上她。”

    “咱们来仙魔战场的日子也不短了，这两个月丹药也用的差不多，干脆回城去结算一下功勋，换些丹药再过来。”

    赵平哈哈一笑，摇了摇头。

    “你就是个刀子嘴豆腐心。”

    “哼，总不能真看着她送死。”齐东阴着脸哼道，一挥手，立刻领着五十余人的队伍跟了上来。

    “站住！我们也回城，顺便带上你。”

    后面的喝声让沐夏唇角一弯。

    第六星天心星引渡之后，她体内器官无不被淬炼到极点，耳聪目明自然将两人的话都听入了耳中。

    她笑着停下步子，等着这支队伍过来，又一起上了路。

    三日路程不短，以沐夏的情商自然很快和众人打成一片，除了齐东还对她有些别扭外，其他人全部都是好感大增——觉得少女虽然不知天高地厚了点，但那些“大势力千金”的傲慢性子，却是半点都没有的。

    “对了，沐道友，你们的小队这一次功勋值收获的如何？”

    终于前方天荒城在望，赵平笑呵呵地问道。

    “功勋值不怎么多，没遇到太多魔族队伍。”沐夏也长舒了一口气，总算回来了。

    “哎，我们也是。”

    赵平闻言苦笑了一声：“这一趟出来了两个月，一共才遇到了三次魔族队伍，还加上救你的那一次。”

    “才三次？”沐夏眨眨眼，她自己都遇见了十几支呢，忽然她古怪地问道：“你们这一路是怎么走的？”

    赵平给她简单讲了讲。

    沐夏“咳”的一声，摸了摸鼻子。

    原来是和她的路线重叠了。

    这也难怪。

    开始是因为九星秘术，魔族队伍全回了大本营。

    后来么，但凡她经过的地方，附近的魔族都被她清空了，他们自然只剩下了在战场上乱转的份儿。

    “唔，放心吧，下次你们再来战场，一定运气没这么差了。”沐夏好笑地掠上传送阵。

    “哈哈，借沐道友吉言！”赵平也笑着点头，一行人一同传送回第一城去。

    “咦？沐道友不去结算功勋？”

    下了传送阵，见沐夏径自要传送去第三城，赵平等人连连又喊住她。

    “还需要结算吗？”沐夏一愣：“魔族死的一刻，功勋值就显示在身份铭牌里了啊？”

    “那不一样。”赵平哭笑不得：“沐道友，你莫不是第一次上战场？”

    “是，我刚来。”

    “难怪了。”他一摆手拉着沐夏：“跟我走吧，功勋值显示在身份铭牌里不假，但也得上功勋殿去，将得到的功勋上报，记录在案。”

    “这样才能在功勋殿里换取需要的天才地宝。”

    “殿内还有一面功勋榜，若能挤进前十万名，将是扬名战区的大事，还会得到一些特别的奖励。”

    赵平细细地给她介绍道。

    “就她？还功勋榜？”齐东在一旁冷声嗤笑：“第一次上战场，能有个两位数的积分都不错了！”

    沐夏翻个白眼，懒得和这家伙计较。

    说话间一行人便出了传送大殿，抵达了功勋殿。

    殿内人声鼎沸，乌压压的脑袋攒动着，皆在兴奋地结算着功勋。

    还有好些人围在一座座巨大的晶碑前，高声讨论着指指点点。

    “那就是功勋榜吗？”沐夏一眼便看见了晶碑上密密麻麻的名字，她好奇地掠过去，摸着下巴瞧。

    居然看到了好些眼熟的名字！

    功勋榜一共十座，每一座晶碑上一万人。

    “七煞他们全部榜上有名啊，近万积分，排在约么千名以内。”

    “凤琼，凤如男，也在榜上。”

    “皇甫榆这家伙，居然也来了战区。”

    “还有……咦？”

    她杏眼亮晶晶，待看到第三座榜单上，竟有“司空千鹤”的名字，顿时扬起了大大的笑容来！

    “沐道友，看到认识的人了？”赵平顺着她目光瞧去，羡慕地啧啧有声：“第三座碑啊，说明你的这个朋友，排在三万名之内，真厉害啊！”

    “是呢！真厉害！”沐夏杏眼弯弯成月牙，连忙问他。

    “这功勋榜上，大约都是什么境界？”

    “大约在九天玄仙到大罗金仙之间，仙王仙帝是不上榜的，也暂时不入仙魔战场，金仙则基本没有上榜的可能。”

    “所以三万名的话，约么是在大罗金仙中后期吧，毕竟境界也不全等于战力。”

    沐夏笑眯眯，连连点头。

    这说明师尊起码有着大罗金仙的战力！

    且战力相当不凡！

    要知道赵平和齐东可都是大罗金仙呢，但两人就没有出现在榜上。

    她继续向下看着，这一看只让她笑容更加的大。

    师尊向后，第四座，第五座，第六座……

    一个个熟悉的名字，也依次映入她眼帘……

