    “走就走！神气什么啊？？？”

    火麒麟被阿森等人赶了走出来，他叉着腰对着雷洛家大门方向呸了一口。

    正在排队等候入场的诸多宾客，一个个都是用看智障的目光望着他。

    果然！

    不用三秒钟，几个人高马大的便衣跑了过来，他们将火麒麟拖到旁边一顿胖揍。

    若非绰号‘无头’的蓝江探长正好路过，这个烂赌鬼，可能就要提前领饭盒了。

    “滚吧！敢在洛哥的家门口闹事，你这白痴简直就是在找死。”蓝江冲着满脸鲜血的火麒麟摇了摇头，带着几个手下走入别墅。

    火麒麟抹着鼻血站了起身，捂住伤处缓缓离开了，他既酗酒又烂赌，在警队里面的名声很差。

    这次雷洛摆宴，好酒管够，又有一大帮同僚聚赌。

    火麒麟手气不错，赢了不少，自然喝了很多，结果被赌桌上几个输多的损友一番怂恿，他竟然傻乎乎拦下陈细九和丁云峰……

    现在被人打醒，火麒麟害怕极了，他很担心，明日上班，自己会不会被上司赶去守水塘。

    比起有头无脑的火麒麟，韩琛做人精明得多了。

    姿态放低，说话好听，韩琛初次登场，不仅得到陈细九的好感，连知道他未来成就的丁云峰，此时对这个矮子都生不出恶感。

    “大嫂。”

    “阿嫂。”

    丁云峰和陈细九熟稔与白月嫦打着招呼。

    韩琛没有资格开口，微笑抱着两件西装外套，老老实实站在二人的身后，如果带上一顶小红帽，cos半岛酒店的门童都不用化妆了。

    “洛哥他们在楼上，阿九，你先带阿峰上去，然后落楼来帮我刷这些二头鲍。”白月嫦娴熟指使着陈细九做事。

    鲍鱼探长笑着应下，指着沙发安排了韩琛，然后他揽着丁云峰的肩膀走向楼梯。

    韩琛冲着在场几位雷家佣人笑了笑，然后选了最角落的沙发座位，屁股挨了半个边，小心翼翼坐了下去。

    “你是谁的人？”白月嫦看了一眼韩琛，不过发现后者猥琐的相貌和全残的身高，她转身看向身边的佣人：“算了，不用说了，阿珍，你去泡杯参茶给他。”

    “多谢夫人！”韩琛连连道谢，他一个粉庄马仔，刚刚在外面火麒麟都能欺负他，今夜能在雷家的大厅坐沙发——琛哥很满足了。

    笃笃笃……

    陈细九敲开雷洛的书房，丁云峰与他走了进去，发现在场竟有几个熟人。

    雷洛坐在房中正位，面前摆着一张大班台，今夜他穿着一套蓝纹手工西装，梳得苍蝇落上去都要扯到蛋的油头，一手夹着雪茄，一手提着咖啡杯——霸气侧漏！

    与雷洛点头示意后，丁云峰目光转向房内左右，只见雷洛办公桌的右侧。

    一共摆着四张座椅，坐在首位就是义群龙头伍世豪，其次是洪兴蒋震，和联胜邓波和潮州帮潮州粥；

    至于左侧，猪油仔自然拥有座位，不过他这人坐不住，提着一叠蛋糕走来走去吃着。

    陈细九同样拥有座位，可他还要下去做本职工作，打个招呼就离开了。

    丁云峰眼神微动，在众目睽睽之下走了过去，选最靠前的那个位子，然后大马金刀坐了下去。

    “哈哈，这位是谁，想来不用我介绍吧？”雷洛展颜一笑，看向右侧四人，最后在潮州粥的身上停了一瞬。

    邓波在丁云峰身上碰了几次钉子，当然不敢有话，堆出笑容连连点头：“洛哥，我们和联胜在赤柱的兄弟，得蒙峰哥诸多照顾，和联胜同峰哥很早就有来往了。”

    “我们洪兴葵青区话事人韩宾和屯门话事人恐龙，一直都在老夫面前念叨丁Sir对他们的恩义！

    另外铜锣湾话事人大佬B，深水涉话事人阿靓，旺角堂主靓坤，也跟丁Sir认识很久！

    不过……

    蒋某与丁Sir倒是第一次见面。丁Sir，老夫就是洪兴蒋震，得闲出来饮茶。”

    蒋震在场年龄最大，不过一双鹰眼开阖却是泛着精光。

    大家都是开口拉交情，邓波说话绵里藏针，蒋震的语调却是铿锵有力，此老身上军旅气息很浓，完全看不出他是一名社团大佬。

    “蒋先生客气了，只要您有时间，陆羽茶楼，晚辈随时恭候。”丁云峰微微一笑，自己站老家，此人站蛙岛，大家注定对立。

    不过若能虚与委蛇一番，从这个拥有特殊背景的老鬼身上，翻出几只蛙岛潜伏在老家的跳蚤……

    别说得闲饮茶了，他丁云峰，就算弯腰为这个老棺材梆子斟茶倒酒都行啊！

    蒋震很满意丁云峰谦逊的态度，面露笑容应承下来。

    伍世豪咬着雪茄吞云吐雾，眼角的余光，暗暗盯着一言不发，坐在末位的潮州粥。

    自从雷洛当上华总探长，先前在城寨差点置他于死地的潮州帮，立即遭到他的清算和镇压。

    他先是支持伍世豪吞并掉肥仔超的势力，接着帮跛豪从潮州帮拉走不少骨干创立义群，然后还扶起洪兴和和联胜，将潮州帮压到末位。

    潮州粥被伍世豪、邓波和蒋震压在头上已经够憋屈了。

    可谁让他的头马肥仔超，当初联合公仔强，差点在城寨做掉了雷洛。

    门生种孽因，大佬吞苦果，雷洛的打压，潮州粥只能忍着，可看到丁云峰一个契弟，居然也敢坐到自己头前。

    粥哥的暴脾气，终于爆发了：“洛哥，丁Sir是监狱系统的人，今天他来参会，不合规矩吧？”

    “扑领母！阿峰进来，洛哥他没意见，我们三个也没意见，就你这个王八蛋屁话多？”伍世豪猛然坐直身子，指着潮州粥立即开骂。

    雷洛低头吹着杯中的咖啡，猪油仔皮笑肉不笑吃着蛋糕，肥邓阖目养神彷如睡着，蒋震面无表情捻着一串黄花梨手珠。

    当着众人的面被以前马仔的马仔硬怼，潮州粥无法下台，他砰的一声拍了桌子：“跛豪！你知不知道自己在说什么啊？

    难道你看不出来，我这是在为了大家好？

    还是说，你们愿意让旁人知道，我们四大家族每月交给警队多少规费？”

    丁云峰闻言眼神一动，看来雷洛每月在家里开大会，就是四大家族向警队交数的日子了。

