    方林岩吃惊的道：

    “怎么会这样？根本无法沟通？”

    大祭司沉重的点点头道：

    “是的，魔化但丁一言不发。”

    方林岩低下头，盘算了一会儿道：

    “事实上，之前魔化但丁确实是和我有过交流的，或许是因为我亲手击败了他？”

    “这件事我并没有太大的把握，但现在我与女神一损俱损，利益攸关，希望女神早日成为至高神的渴望一点儿不比你少，所以我只能保证为此事尽力而为。”

    很快的，大祭司就带着方林岩来到了礼拜堂当中，女神的圣像此时已经修复如初，金碧辉煌，更胜往昔。

    这时候虽然已经是晚上十一点多了，前来礼拜的信徒依然川流不息，络绎不绝，有多名虔诚的信徒都在女神圣像面前久久跪拜不去。

    甚至还有人见到女神圣像就泪流满面，十分激动的。

    不仅如此，在礼拜堂后段的休息区当中，放置着大概三四十条简陋普通的木头凳子，都是人满为患，座无虚席，旁边还有人在很守规矩排队等候着。

    在木头凳子上的人当中，有步履蹒跚的老人，有风华正茂的青年，有形容憔悴的乞丐，有身价不菲的富豪。

    他们唯一共同的特点就是：面带微笑，心情宁定。

    神爱世人，人人平等这八个字在这里得到了足够的体现。

    这休息区如此受欢迎也是有原因的，大祭司特地耗费精力，在这里布置了一个叫做“神圣仪式”的法阵。

    这个法阵能祛除人的病痛，洗涤人的身心，绝大部分人在法阵当中呆上一个小时之后，身心都能够得到了一定程度的净化。

    要布置这个永久性的法阵，耗费还是很大的，并且哪怕是布置好以后，女神为了让它持续生效，也是需要持续支付神力。

    但是，这样的付出也是让女神受益匪浅的。

    这个礼拜堂后方的一角之地，俨然已经成为了不折不扣的“神迹之地”，任何不信女神的人，被拉到这里来坐上一个小时，通常情况下就能直接皈依了。

    方林岩更是见到了一名满头白发，西装革履的大亨直接靠在了旁边的一张普通木凳上睡得正香，这位大亨就是大名鼎鼎的船王。

    深受精神衰弱折磨的他，几乎吃过了所有特效药，依然徒劳无功，甚至患上了重度抑郁症，数次想要自杀，只有来到这一处神迹之地以后，才能睡上两三天好觉。

    想要来到这个“圣地”坐一坐的话，并不是依靠金钱的多寡，而是对女神的虔诚！

    虔诚度到了，神灵就会在梦中通知你前来圣地朝觐，无需门票和任何凭据，但未得到女神召唤的人是根本就进不去的。

    当然，大祭司这里也是允许氪金的，比如船王这一次听说了女神这边需要一艘大船，苦苦哀求，务必要将自己的铁十字号供奉出来。

    最后女神勉为其难的接收了他的供奉，回报就是让他每周可以来圣地这里坐一坐，当然，这背后的用意也很明显，船王每周也还有三四天要继续遭受精神衰弱的折磨。

    此时应该是女神使用了神术，两人直接站到了圣像面前，旁边的信徒们却是对他们视若无睹，仿佛并不存在似的。

    紧接着，光芒一闪，两人就消失在了原地，在这圣像面前，外加方林岩和大祭司都是自己人，进出神国就没有那么费事了。

    重新来到了神国当中以后，方林岩看了看神国当中独具特色的景象，忍不住苦笑道：

    “现在就带我来急了一些吧，但丁那家伙可是头犟牛，不见棺材不掉泪的，我没有干货怎么好去说服他？”

    大祭司皱眉道：

    “你要什么干货？”

    方林岩道：

    “至少要能证明露西亚正在被我们复活的证据啊？”

    大祭司伸手召来了两头独角兽，示意方林岩骑上，两人就朝着奥林匹亚山奔驰过去，然后大祭司才道：

    “既然叫你来了，那么当然就有证据了。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “这么快？”

    大祭司傲然道：

    “女神是智慧之神，当然无所不能。”

    “你提出这个想法以后，女神就提取了神曲当中的记忆看了看，确定露西亚乃是重伤以后，喝下了魅魔女王之血产生的变异。”

    “而这是一种最低级的魔化方式！与但丁是截然不同的。”

    “但丁是一个全新的种族，兼具了人类与恶魔优点的全新物种！”

    “而露西亚呢则只是一个变异的人类，只是因为身体基因片段被污染/异化了，出现了魅魔的一些特征而已。”

    “所以，要模拟造物出与露西亚同样的物种并不难，尤其是在神国当中，女神是具备造物能力的，现在露西亚的身体都已经被还原出来了，正在注入记忆。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “这么快？”

    大祭司道：

    “当然，女神也唯恐夜长梦多啊，毕竟但丁也是被打上了空间烙印的人，她也唯恐出现什么变数！”

    方林岩微微点头道：

    “那么，你打算拿什么信物给我让我来说服但丁？”

    很快的，两人就来到了奥林匹亚山脚下，然后徐步登山而上，很快的来到了山腰处的山洞旁边。

    大祭司道：

    “但丁就在里面，我们在这里等一等，马上就能将信物送来。”

    方林岩道：

    “好。”

    果然没过多久，一名神使就拍打着翅膀降落了下来，递给了方林岩一撮淡紫色的头发。

    方林岩愕然道：

    “这是露西亚的头发？可是神曲上的说明并不是这样的，上面说露西亚的头发是鲜红色的。”

    大祭司淡淡的道：

    “当露西亚最初喝下魅魔血液的时候，其体内发生了巨变，其头发是鲜红色。”

    “但等她的基因稳定了，就是淡紫色的头发了，若是真的送鲜红色的头发过去那才叫糟糕，只怕是瞬间就被但丁识破了。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “真没想到这里居然还藏着一个陷阱呢，女神不愧智慧之名！”

    大祭司微微一笑道：

    “你去吧。”

    方林岩想了想，便走入到了山洞当中，本来按理说干这活儿的应该是山羊，但是这家伙并非女神的信徒，进来一次神国耗费巨大，所以只能方林岩亲自出马。

    这山洞从外面看起来并不大，可是当方林岩走进去了以后，顿时就发觉别有洞天。

    可以见到，但丁，魔岩巨人，还有魔化该隐分别被关押在了三个不同的地方，看守他们的卫士造型类似于中世纪的面具铠甲骑士，见到了方林岩便深施一礼。

    靠近了以后就能看到，这三个囚犯被锁困在了旁边的岩壁上，锁住他们的是好几条金色的锁链！

    这锁链上面带着重重的幻象，甚至直接穿透了其身体，将之可能存在的反抗扼杀于摇篮之中。

    三名囚犯的周围都有着一个巨型金黄色的光罩笼罩着，他们对方林岩的进入毫无反应，这是因为金色光罩是单向透明的，他们在里面是看不见外面的任何景象，并且也能隔绝声音。

    方林岩穿过光罩，来到了但丁的面前，发觉他此时依然是双目无神，漠然呆滞的模样，口唇还是在不断的嗫嚅着，仔细一听的话，依然能听到他在喃喃念叨着“露西亚”这三个字。

    对于他来说，思念露西亚已经是其灵魂当中不可磨灭的一部分！

    见到了这一幕，方林岩的嘴角露出了一抹笑意，现在就来看看露西亚对你来说有多重要吧。

    他很干脆的掏出了之前神使送来的信物，然后对着但丁道：

    “我给你带来了一件礼物，别无视它，否则你将会终身后悔！因为，你将会因此错过唯一一次再见到露西亚的机会！”

    方林岩的话说得很慢，所以前面的话让但丁并没有任何的反应，但“露西亚”三个字一出，他立即缓缓的抬起了头：

    “不，可，能。”

    但丁的声音很空洞，很缓慢，却有一种心若死灰的坚决！

    “露西亚已经死了几百年，在圣光当中化作了灰烬，然后被风吹走，没有办法让她再复活了。”

    方林岩冷笑一声道：

    “你说没有就没有？你知道这里是什么地方吗？是神国！是一位真神缔造出来的世界！”

    只是方林岩发觉，自己一开口，但丁就缓缓垂下了头，看起来自动隔绝任何除了任何露西亚之外的话题。

    面对这样油盐不进的犟驴（咬卵酱），方林岩叹了一口气，发觉这种人就不能和他多废话，直接上干货就行了，于是深吸了一口气，将“露西亚的头发”拿了出来，摊在手心里面：

    “你看这是什么？”

    但丁继续埋着头，沉默，根本不与方林岩的话起任何交流。

    方林岩暗道这王八蛋真的是不见棺材不掉泪，面对这样的人，真的是什么魅力之类的都没什么用，只能道：

    “这可是从露西亚身上取来的东西，你难道不想看看？”

    但丁漠然的道：

    “不可能，露西亚已经.........”

    然后还是情不自禁的抬起了头，浑身上下顿时大震！！

    此时的方林岩貌似蛋定，其实眼角的余光在偷偷观察着但丁的动静，发觉这厮突然反应异常以后，顿时松了一口气，然后二话不说转身就走。

    “等等！！你干什么！”

    但丁大吼了起来。

    方林岩淡淡的道；

    “你既然觉得不可能，那么就没必要谈下去了。”

    但丁浑身上下剧烈的颤抖着：

    “你手掌当中的头发是从哪里来的！！！？给我，给我！！”

    方林岩冷笑道：

    “你当我是你的奴仆吗？刚刚好好和你说话你不肯，现在又要求着我了！”

    但丁狂怒，抓住了锁链疯狂摇晃，甚至整个金色光罩都在明暗闪烁：

    “给我！！给我！！”

    方林岩二话不说，转身就走，任他闹腾先。

    现在方林岩感觉，自己或许都不是最好的面对但丁的人选，找一个驯兽师来反而最合适。

    隔了一会儿，他在外面抽了一支烟，估摸着但丁消停了，便重新走了进去，然后就直接呆住。

    原来但丁这家伙竟然还在疯狂摇晃铁链，一副不达目的死不罢休的样子。

    看起来那个叫做露西亚的女人完全就像是一个开关一样，只要一将之按动，那么但丁就会进入无限抓狂模式！

    方林岩心中一动，此时的但丁变得越是癫狂，就越是让人觉得这其中可以利用的东西太多了啊......

    一念及此，方林岩重新回到了光罩里面，但丁立即用血红色的眼睛瞪着他，大声咆哮道：

    “给我！！给我！！”

    方林岩将那一缕头发摊开在了掌心当中，淡淡的道：

    “想要吗？”

    但丁的双眼立即瞪得大大的，喉咙里面发出了“咯咯”的声音，嘴唇剧烈嗫嚅着：

    “怎么会？怎么会？！！”

    说到后面两个字的时候，语声都有些哽咽了。

    见到了他的反应，方林岩却当着他的面，重新将这一缕头发握在了掌心当中，但丁顿时再次发狂了起来，陷入了疯狂摇晃锁链状态。

    方林岩这一次却不惯着他了，当着他的面点燃了打火机，然后靠近了那一缕头发：

    “还想见到露西亚这头发的话，那么你就得老实点，听明白了吗？！”

    眼见得但丁继续发狂，方林岩很干脆就将火苗舔上了头发，一连串的“滋滋”声过后，但丁大声咆哮，那声音当中居然有痛楚难当的意味，方林岩将火苗挪开，他顿时就安静了下来。

    这时候方林岩才盯着他的眼睛道：

    “你想要这头发？”

    但丁就像是一头受伤的野兽那样，在剧烈的喘息着，然后狠狠点了点头。

    方林岩道：

    “那我们来做一个交易，我知道你现在与魔岩巨人之间存在有灵魂链接，解开你与他之间的灵魂链接，这一撮露西亚的头发就是你的。”

    但丁嘴唇嗫嚅了几下，忽然闭上了眼睛，然后嘶哑着声音道：

    “我，怎么，承诺，相信你？”

    估计是长期不说话的缘故，所以但丁说话的模式都异于常人。

    方林岩淡淡的道：

    “你没得选，只能相信我，怎么？口口声声说爱露西亚，为了她连这么点风险都不敢冒吗？”

    但丁的眼睛遽然睁大，深呼吸了几口气以后，恶狠狠的瞪着方林岩道：

    “好，解开了。”

    方林岩点点头：

    “你等着，我去确认一下，不会超过一分钟。”

    他此时便直接离开了光罩，然后走出山洞对着大祭司道：

    “一个好消息，至少女神这次不会做无用功了。”

    大祭司眼前一亮道：

    “怎么说？”

    方林岩道：

    “我和但丁做了个交易，我给他头发，他解开与魔岩巨人的灵魂链接......这样的话，即便是接下来有什么波折，我们这一次也算是能有收获了。”

    毫无疑问，方林岩这种不管三七二十一，先回本的做法还是非常稳妥的，眼下这局势，只要但丁真的遵守诺言，那么就是只赚不赔了。

    大祭司也是喜上眉梢，立即闭上了眼睛握紧了黄金蛇杖。

    可以见到，在监狱当中金黄色光罩当中，魔岩巨人的脚下忽然出现了大量的根系，仿佛触手一样的将之死死缠住！正是女神化身橄榄树之力的具现化。

    魔岩巨人本来轻蔑的冷哼了一声，但旋即就大惊失色。

    因为之前这橄榄树之力已经侵蚀过他好几次了，却被但丁的执念死死挡住。

    但丁的执念本来就十分可怕了，加上神曲还有空间的烙印，所以女神之力根本难以侵蚀。

    可是这一次却不一样，在魔岩巨人措手不及之下，女神之力居然直接就勒了进去，深入到了最关键的部位。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    魔岩巨人凄厉的惨叫了起来。

    “老大！帮我！救我！”

    很显然，他并不会得到任何回应。

    而魔岩巨人却忽然仿佛明白了什么，突然颤栗道：

    “你.......你背叛了！？你竟然撤回了灵魂锁链？！！！我诅咒你，诅咒你将会地狱的火焰永世烧灼！！”

    渐渐的，魔岩巨人的声音越来越低，越来越弱......终于消失不见。

    与此同时，大祭司睁开了眼睛，面带喜色的道：

    “成了！魔岩巨人的本我意识已经被彻底控制住了，要想将之转化也并不是什么难事了。”

    方林岩点点头道：

    “可以，那我这就去和但丁完成交易。”

    于是他就举步朝着里面走去，进入到了困住但丁的光罩当中以后，二话不说就将那一撮头发递了出去：

    “它是你的了。”

    但丁颤抖着抬起双手，将这一撮头发捧在了手心当中，他浑身上下都在剧烈颤抖。

    方林岩很干脆的道：

    “你先看看，然后再好好想一想我的话！”

    “我想告诉你，狂怒有时候也是一种无能的表现，冷静下来反而还有一线希望。”

    说完，方林岩直接就转身走了开去。

    ***

    四个小时以后，

    方林岩早已离开了神国，并且还洗了个澡小睡了一会儿，这时候正在精神焕发的搞机，全神贯注的操作，将好好的车床弄得啪啪啪作响，别人不知道的还以为房间里面很多蚊子呢。

    忽然之间，旁边的电话忽然响了起来，方林岩有些不耐烦的接了过来，然后聊了几句以后顿时眼前一亮：

    “什么？好！我马上过来。”

