
董卓面色阴冷地留下这么一句话，转身催马往回走去。

他刚刚返回人群，李傕就催马上前询问情况。

董卓将刘诞的要求简单说了一下，李傕听后却是直接阴冷一笑说道。

“岳父大人不必担心，此事小婿自有法子应对！”

董卓看着一脸奸笑的李傕，心里不由紧了一下。

这小子笑起来感觉太阴险了，还好他是自己人不然老子冲他这个笑也得砍了他。

董卓人是走了，但是他的部队却留了下来。

徐荣率领部队依旧挡住刘诞等人的去路，樊稠、李傕等人则是跟随董卓快速骑马朝着皇宫方向走。

刘诞这边的大部队被徐荣拦下了，可是先一步抵达城西的张辽、徐晃等人却忙的不可开交。

起初吕布与张辽、徐晃二人打的还算游刃有余，但是后来文丑突然杀出加入到了战局之中。

现场一下子变成了三打一，这也彻底让吕布感觉压力倍增。

不过这吕布的骁勇还真不是吹出来的。

他以一敌三虽说不能胜，但也是成功的将三人都拖入了疲战时间。

张辽、徐晃、文丑三人越打越辛苦，最着急上火的人竟然是在旁边看戏的牛辅。

他看见吕布迟迟不败，心里竟然生出一股怨恨之感。

“这三个窝囊废怎么搞的？三打一都不能拿下他？还有没有人啊，再来一个啊！再来一个肯定能成！”

郭汜在一旁听的直擦冷汗啊！

牛辅这怕不是疯了吧？

这咋还一直给刘诞的人助威起来了呢？

这西凉军里谁都有可能投敌，但这牛辅绝对不可能啊！

难不成是因为四个人打斗太精彩了，他一时口误说错话了？

算了，还是提醒一下比较好。

“牛将军，那三人都是刘诞的手下，吕布才是咱们自己人！”

郭汜小声在一旁念叨着，牛辅听后却非常不厌烦地一摆手说道。

“哎呀，我知道！但你不觉得吕布他很……”

话说到一半牛辅这才反应过来是自己失态了。

于是，他立刻话锋一转大声喊道。

“奉先加油！奉先一定能胜！让他们领教一下你的本事！快上啊！”

郭汜看着牛辅假的不能再假的表演，脸上都不禁生起一片黑线了。

吕布卖力拼杀的时候，董卓已经率领重兵返回了皇宫之中。

他先是非常强硬地将所有状告自己的大臣都驱赶出大殿，一些言行激进的大臣更是直接被他命人拉出去砍了。

一番血腥威慑之下，百官再无一人敢阻董卓上殿。

袁基本想做一回英雄，却不想被袁隗拼死给拦下了。

董卓入殿之后，直接命人将刘辩从龙椅上拽了下来，而后又让人将身穿龙袍的刘协扶了上去。

何太后见状大声斥责董卓，却不想直接被董卓一巴掌打翻在地。

“立刻宣旨，皇上孱弱无能，不堪社稷大任，现禅位于陈留王！”

何太后闻言大呼不可，想起身反抗却不想直接被两个士兵用长枪拦下。

董卓脸上冒出一阵残忍的凶光，而后轻轻舔了一下嘴唇说道。

“把太后给我押到后殿去，等会本太师要亲自去安抚她……”

何太后听见这话后吓的浑身都是一颤，但是任由她如何叫骂都已经无济于事。

这个时候，董卓命人将院里的百官又赶了进来。

然后，他拿着一份刚刚盖好玉玺的圣旨就大声宣读了起来。

圣旨念完之后，顿时又有五六名大臣站出来指责董卓。

董卓见状只是阴冷一笑，而后宫中只是多了五六具尸体而已。

铁血立威之后，董卓拉着刘辩一起朝着新皇磕头叩拜。

虽然这些大臣心中多有怨言，但好歹皇帝还是先皇的血脉。

所以想到这里之后，那些没胆子以死明志的人便都选择了默认。

董卓火速逼宫换帝，然后将刘辩废帝后封为弘农王，命他与何太后当日便离京返回封地。

宣布完圣旨之后，董卓就一脸坏笑地独自走到了后殿之中。

一个时辰之后，发髻凌乱的何太后此时眼睛已然没有了任何光彩。

原来那个艳艳群芳、孤傲清高的何太后再也不见了，现在拉着刘辩一点一点往外走着的好像就是一具行尸走肉。

何太后此时真的想去死，但是她现在还不能死，她必须护着儿子立刻洛阳，为了自己的儿子她必须忍辱偷生下去。

李傕带着一辆马车在不远处等着他们。

等母子二人近些以后，李傕便一脸坏笑的恭敬抱拳行礼说。

“太后、弘农王殿下，马车已经备好了！请您二位上车。”

何太后面无表情的点了点头，然后牵着刘辩缓缓往马车上走去。

但是两人才刚刚上去，立刻就被两个五大三粗的男人给拽了进去。

何太后想喊、刘辩想叫，但他们的口鼻此刻都被捂住了。

李傕不耐烦地回头瞅了一眼说。

“动作麻利一些，别耽误时间！”

他这话说完，两个壮汉立刻将他们母子二人拽进了马车里面。

与此同时，樊稠亲自带着一队兵马来到了董卓府邸前面。

此时吕布与三将还在苦战，四个人脸上都已经出现了不同程度的疲倦之色。

樊稠见状立刻策马上去大声喊道。

“住手！！吕奉先住手！全都住手！”

樊稠大喝一声之后，挥刀上去一下就分开了四人。

文丑见后当即恶狠狠地看着他叫骂起来。

“你是个什么东西，敢来这里搅局！看俺不活劈了你！”

文丑喊完这话催马上前就要再战。

樊稠见后却是连忙催马往后退了两步。

“将军且慢！我可是受刘将军所托来的。”

他这话一出口，张辽、徐晃二人同时出手拦住了文丑。

文丑见状当即愣在了原地，满脸怀疑地左右看了看二人。

“他说你俩就信啊？救夫人要紧啊！”

张辽听了这话却是非常严肃的回了一句。

“他的话可信，因为如果主公不点头的话，外面的军队根本到不了这里……”

徐晃听后也是非常认同的点了点头。

“不着急这一时半会，且先听听他说些什么！若是说得不中听，到时候再战不迟。”

文丑听了这话顿时没了脾气，于是策马往后退了两步气呼呼地说道。

“那成，就卖你俩个面子！且听他想说什么……”

樊稠见局面终于稳住了，于是连忙转头看向吕布喝问道。

“吕奉先，刘诞的夫人现今在何处？董太师命你速速将其送回刘府。”

吕布听了樊稠的话后先是一惊，随即眼中竟然多出了一丝寒光。

“我若是不从呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433392"  chaptername="第91章  董卓率军逼宫废帝">加入书签</a>
</div>
