 想到这里，解师傅冷冷道。

“林辰，你要给白鹤门一个交代！”

林辰顿时摇头，误会都解开了，还要交代？

白鹤门店大欺客啊！“可以！”

他点点头，右手一挥而出，身前的空气出现了风声！解师傅一开始是以为林辰服软了，忌惮白鹤门，但等一股危机感到来后，他终于察觉到不对劲了！林辰，要杀他！这个疯子，变态！他居然比白鹤门还要霸道，残暴，不讲道理！他将内功调动，想要避过那股危机，但立即发现危机的速度很快，是一道奇怪的光刃！内力聚刃？

他心中颤抖，听说这种手段只出现在先天高手手里，已经是超越摘叶伤人的更高武道领域了！这样的高手，少爷会是他的对手？

“林辰，这是个误会！”

解师傅焦急大喊。

噗嗤一声，他的脖子仿佛被一道利刃割开了般，他站在那里不动了，脑海一片空白。

这时，林辰淡淡之声飘来：“机会已经给你了，你非要我给什么交代，好像我很怕白鹤门似的，既然不懂的珍惜，不管你是白鹤门还是黑鹤门，一样要死！”

噗通！声音之后，解师傅砸了下来，临死之前终于明白，林辰根本没将白鹤门放在眼里。

是他自作多情，以为白鹤门就能吓住林辰了。

汪倾城依旧坐在轮椅上，手臂断了，剧痛难忍，但他恍若未觉！他正目瞪口呆的看着四周！都死光了！林辰真的敢杀啊，而且是在白鹤门的地盘，杀白鹤门的人。

“汪少啊，你以为把白鹤门拉出来，让我与白鹤门交火，我就死定了？”

这个时候，林辰转身看着汪霸城道：“你未免把我林辰看的太轻了！”

“林辰，你！”

汪霸城心中有着恐惧在蔓延，更难以置信。

曾经，林辰在他心中就是韶州的穷屌丝，但就这样的屌丝，以半年的时间抢了汪家的亲，更用半年的时间超越汪家！到了现在，这穷屌丝已经站在白鹤门之前，昂首挺胸，怡然不惧！这逆袭，动魄惊心！“林辰，不要杀我哥！”

这时，汪倾城突然喊道，她能察觉到林辰的杀心。

林辰眉头微皱，实际上，他真的很想杀汪霸城，但为了汪倾城，他忍了！“走吧，去会一会这叶逍遥！”

林辰率先踏入山庄。

汪倾城看了眼汪霸城，叹气一声，只好跟随而去了。

对于她这固执的哥哥，她是真的无语了，明知林辰今日不同往日，为什么非要作死的去作对呢？

如果没有她汪倾城，她哥哥都不知死了多少次了！随后，她又想到林辰之前的风采，幕然发现，这个男人已经成长了！或许是三十而立吧！汪霸城脸色铁青，之前林辰展现的霸气，镇压的他近乎窒息。

理智在告诉他，林辰真不是他能惹的！但是情绪却告诉他，他不能输给这男人。

“我不信你是叶逍遥的对手！”

他低吼一声，推着轮椅进入山庄。

山庄很优雅，房屋与装潢也很古老，但是却空无一人。

林辰顺着鹅卵石小道前行，微微皱眉，这叶逍遥真会装神弄鬼。

突然，有钢琴声传了过来。

“林辰，好像在后面啊！”

汪倾城在旁喊了一句。

林辰点点头，绕过房屋，来到山庄之后，只见这里处于悬崖之上，云雾飘渺，一座古老的木桥连接至对面山峰，那山峰约莫五米大小，上方摆着两座钢琴，一名穿着白色礼服的青年在弹奏着。

钢琴，礼服，一切都是西方的风格。

但这青年弹奏的偏偏是华夏古曲平沙落雁。

盖取其秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣。

借鸿鹄之远志。

写逸士之心胸者也！琴声意境很高，竟搅动的四周的云雾在翻滚。

再看悬崖这边，聚集了不少年轻人，但实力都很强，更有数名天阶高手的前辈在！他们仿佛在欣赏着古曲般，沉醉其中。

“高手如云啊！”

林辰不由笑了笑。

“这个就是林辰？”

“看起来很普通啊！”

四周的人也看着林辰，神色满是倨傲。

他们都是白鹤门的翘楚，且出身高贵，其中更有一名外国人，估计是来自国外大世家，身家至少数百亿的贵族公子。

他们这些人显然已达到普通人梦想的境界了，追求的不是钱权，而是自我的理想，比如武功！“好没礼貌，不知道江湖规矩么？

见到前辈应该行礼！”

见林辰冷着脸不说话，也有人不满道。

“叶少指名道姓要战林辰，还是让叶少来吧！”

有人笑吟吟说道，根本不看好林辰。

毕竟，叶逍遥可是白鹤门最强的十名年轻领袖之一，就连盟主都对他赞赏有加。

区区林辰，在江湖有点小名气而已，岂能与叶逍遥这种人中之龙相媲美！而这时，钢琴声突然变了！一开始如小桥流水，潺潺而流，如今却如长江黄河之水，一发不可收拾！嗡！一股无形的波动自山峰扑来，绞碎了四周的云雾！内功极为的厉害！而后，一股微风扑面而来，越过林辰与汪倾城。

一开始，两人感觉琴声抚人心，心静平和！但渐渐的，琴声高潮临近，两人感觉血液在加快流动了，心脏不受控制般。

就连全身的肌肉，骨骼都仿佛在跳动般。

林辰顿时眯眼，他知道这琴声不凡，非但以内功影响外人，更有着一股奇怪的频率，就好比次声波般！因为次声波与人体器官的振动频率相近，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。

他手掌伸出，轻轻拍在汪倾城的肩膀上。

此刻汪倾城感觉身体不受控制，且极为的难受，就仿佛内脏要爆了般！但这时一股暖流袭来，之前那种感觉都消失了！＂林辰！＂她回头看去，神色多了分谢意。

其实她也是练武之人，猜测对方用琴声影响她，却没想到林辰能破解。

＂咦，这林辰居然没事！＂＂叶逍遥号称孤行，他的琴声可不是谁都能挡住的！＂＂切，他距离的远而已，有本事靠近五米试试，我曾见过叶逍遥靠着琴声，十名天阶高级的前辈都被震的吐血，更有三人死了！＂四周的人先是惊讶，而后嘲笑道。

但话刚说完，只见林辰已经踏桥而过了！ 