    梦家主不担心，其他古医也没有什么可焦虑的。

    化劲丹原本就算不了什么毒药，只是让人的内劲暂时被封而已，对身体没有什么太大的影响。

    以嬴子衿丹盟四级成员的级别，能炼制出化劲丹，确实刚好是她这个水平。

    大长老摸了摸胡子，心里想着等他回到丹盟，多给嬴子衿几个类似于碎脉丹的药方，这以后也有了自保能力。

    九成九的古医是没有古武修为在身，但凭借着金银针和丹药可以防身。

    “哎，这是不是平局了？平局了该怎么比来着？”

    “好像是检查两颗药的毒性高低，谁高谁赢。”

    但就在这时，梦清雪的面色忽然一白，身子也猛地颤抖了起来。

    梦家主脸上的笑还没收起，神色瞬间大变：“清雪！”

    梦清雪直接吐出了一口血。

    “……”

    看到这一幕，场下一片震惊失声。

    大长老也没想到，梦清雪竟然连化劲丹的解药都没炼出来，都没反应过来，还有些发愣。

    梦家主匆匆上台，他劈手从大长老手里拿过嬴子衿炼制的解药，立刻给梦清雪喂下。

    可这个时候，毒性已发，喂解药也还是晚了一步。

    梦清雪又是一口血喷了出来，脸如纸白，气息都低了下去。

    她唇颤了颤，勉强把解药吃下去。

    这解药见效也确实很快，梦清雪吃下去之后，面上渐渐回了几分血色，手指却还在颤。

    显然，以她身体目前的强度根本承受不了药力，而那两口血让她更是元气大损，也不知道要

    一切发生得太快，场下的人都没能反应过来。

    “小小年纪，竟然如此狠辣！”梦家主一个冷眼扫了过去，“比赛而已，点到而止，至于这么紧紧相逼吗？”

    “还是说，你真怕清雪比得过你，让你没办法在古医界立足，在你男人面前丢了脸面，不甘心？”

    “是，比赛而已。”傅昀深上前，站在女孩前面，他眼神寒凉，却是在笑，“要是今天出事的人反过来，你还会说这种话？”

    梦家主被噎住了。

    出事的人反过来？

    他当然会说这就是比赛的规则，技不如人怪得了谁？

    “至于丢了脸面？”傅昀深转头，“啊，不会，我家姑娘，我怎么都喜欢，我还希望她弱一点，她可以完全依赖我，求之不得。”

    一句话，让梦清雪好不容易回了血色的脸再一次变得惨白，血又从嘴角溢了出来。

    第三次吐血，不是因为药的缘故，而是因为情绪大受刺激。

    看到梦清雪这幅样子，大部分人都不敢多待了，纷纷找了个借口离开。

    万一一会儿梦家把事情怪到他们头上怎么办？

    梦家主握紧了拳头，又是一声冷笑：“大长老，你们还不检测两颗药的毒性？碎脉丹是已经有的药方，可她炼的这颗药呢？”

    他指着嬴子衿：“我认为，她就是邪医！要不然一枚好好的化劲丹，怎么还让人吐血了？”

    大长老冷声：“梦家主，慎言，那天已经审的很清楚了，伏汐前辈也说了，子衿小姐不是邪医，要是邪医，她还会炼制解药？”

    梦家主说不出话来。

    但两颗药的毒性，确实要检测一番。

    四长老拿过剩余的药渣，去检测。

    很快，结果就出来了。

    “这枚丹药的确还是化劲丹，只不过属性为寒，至于毒性，更是没有，连断脉丹都比不上。”丹盟的四长老开口，“清雪小姐要是炼制出了正确的解药，不会有半点事情。”

    简而言之，就是梦清雪技不如人，而不是嬴子衿有心害人。

    梦家主神色再变。

    竟然还是化劲丹？

    而且还没毒？

    这怎么可能？

    四张老又说：“而且，如果清雪小姐的身体是健康的话，就算没有及时服用解药，也最多是四肢僵硬不能动，疼痛肯定是没有的。”

    安凌吃了一惊：“只是调换了药材的顺序，药性就会不同，连带着解药也要跟着变？”

    “所以这才是子衿小姐的高明之处。”四长老点了点头，“她对药理的了解很深，知道只要调换顺序，就可以把一颗偏热性的化劲丹，变成偏寒性的。”

    “丹盟教授炼药的时候，也专门给成员们讲过这一点，但确实不好应用，你们一定要懂得变通，不要死板，书本上的知识也是可以举一反三的。”

    冬猎的这种炼药比赛，其实确实能够大大提升古医的炼药能力。

    因为在炼药的过程中，不仅要注意自己的药炉，还要观察对方。

    哪怕漏错了一步，都有可能炼制出错误的解药来。

    这不是暗中动了手脚，而是实力的碾压。

    梦清雪自然注意到了嬴子衿换了药材的顺序，但还真的没想到是改变了药性。

    梦清雪的唇颤了颤，喉咙里的铁锈味很重，她艰难出声：“对不起，我真的没有伤害你的意思，解药就在大长老那里，你不会有什么事的，我真的没有……”

    她只是想证明她在炼药上比嬴子衿强。

    嬴子衿眼神凉淡，神情漠然：“但我不喜欢疼。”

    她能忍受疼痛，然而这不代表她喜欢。

    她不害人，但是会防着人。

    如果只是断脉丹，刚开始是不会有什么疼痛的。

    但碎脉丹就不一样了，上来就会很疼。

    而如果不是仔细看，确实发现不了梦清雪炼的其实是碎脉丹。

    因为两种丹药所需要的药材克数相差并不大。

    梦清雪可是看见了她换药材顺序，但还是没有炼出正确的解药。

    傅昀深握着嬴子衿的手指一点一点地缩紧，掌心冰凉，心口处也碎裂般的疼。

    他不知道她以前是怎么死的，又为什么还能带着记忆活着。

    而显然，她的记忆也是他第一次见她的时候才恢复没多久，这才有了保护自己的能力。

    但单单是那一年，嬴子衿在嬴家被强行抽血，吃不好睡不着，精神还遭受着巨大的压迫。

    已经够苦了。

    他疼过，他知道这有多么不好受。

    “她疼，我心疼。”傅昀深的视线终于第一次落在了，“你疼，可以。”

    没什么话比这九个字来的更诛心了。

    梦清雪根本没能承受住，血像是断了线的珠子从嘴角流下。

    “傅昀深！”梦家主更是怒极，“你能不能不说话？你明明知道她见到你情绪激动会牵连到身体，你故意的？”

    “对，故意的。”傅昀深淡淡，他摸了摸女孩的头，“走了。”

    因为经历的太多，他向来不会对别人说什么重话。

    喜欢一个人没错，喜欢他的人也从来不少。

    来告白的，他都是礼貌拒绝，这是对女生的尊重。

    梦清雪在古医界给他招来了不少麻烦，甚至几次都被逼到了生死绝境，稍稍有可能不注意就挺不过来了。

    傅昀深没在意，也当历练了。

    但是涉及到嬴子衿，事情就不一样了。

    梦清雪脸色一点一点变得惨白，连唇也没了血色，声音颤抖：“我真的没想伤她，我只是想给你看，我还是有地方能比她厉害的……”

    伏沉在一旁听着，终于明白过来了是怎么回事。

    这些年来梦家求娶梦清雪的人也不少，但梦清雪一直没嫁。

    一方面是她的身体确实不好，另一方面也是她都拒绝了。

    原来梦清雪竟然喜欢他祖宗？

    “你为什么要比？就算你比过了又能怎么样？他不喜欢你还是不喜欢你。”伏沉挺纳闷，但说话一针见血，“说实话，就算嬴小姐她不会炼药，傅兄喜欢的还是她。”

    “你该不会以为你比过了，傅兄就能够看到你了吧？”

    梦清雪是在梦家的深闺里待久了，根本不清楚感情是怎么一会儿事？

    梦清雪胸腔内，血气翻涌得厉害，鲜血再一次从唇边溢出。

    终于没能承受住，昏了过去。

    梦家主脸色铁青。

    说这话的是伏沉。

    论地位和身份，伏沉是伏家的嫡系成员，和梦清雪一样。

    尤其是最近伏汐似乎结束了避世出来了。

    梦家的老祖宗早就不是开创家族的第一代了，根本没办法和伏汐比。

    梦家主只能生生地把这口气吞下，连训都没法训斥。

    他也没时间在这里耽搁，立刻把梦清雪送回梦家，请长老们来看诊。

    梦景遇却是站在原地，没能回过神。

    因为他终于意识到了一个很久远的问题。

    他一直认为，他当时派出去抢嬴子衿药材的古武者，是碰见了O洲那边的猎人。

    但现在看来显然不是。

    那几个古武者只是武徒，古武修为并不高，如果是古医，靠着药就能够废了低级古武者。

    梦景遇深深地吸了一口气。

    失策了。

    他以为在外面就不会碰到古医，没想到嬴子衿还如此强悍。

    可惜的是，这个时候也已经过了抹除嬴子衿的时候了。

    有丹盟罩着，梦家也没办法动。

    梦景遇皱了皱眉，也回了梦家。

    **

    晚上。

    嬴子衿和傅昀深去河边放河灯。

    放完，嬴子衿把嘟嘟提出来，戳了戳它的小肚子：“我准备闭关，到寒假结束，帮我看猪。”

    傅昀深偏头：“嗯？不到古武宗师不出来？”

    闭关对于古武者来说是再常见不过的事情了，一年都算短的。

    月拂衣去年年底闭关，到现在还没有出来。

    那些祖宗辈的，一闭就是十年。

    只不过他不是，因为他的修为是靠着生死打斗提上去的。

    嬴子衿把嘟嘟扔给傅昀深：“可能还到不了，但上九十年应该没有问题。。”

    现在她的古武修为，在七十八年左右。

    可古武宗师百年修为那一步确实难以突破，多少人卡在了九十九年这个点不能寸进半步。

    她抬头：“怎么？”

    “没什么。”傅昀深把发出抗议哼哼声的嘟嘟塞到口袋里，挑眉，“又开始异地恋了。”

    “还有一天。”嬴子衿靠在他肩膀上，“给你多亲一会儿吧。”

    傅昀深桃花眼弯起：“怎么办，女朋友？我越来越喜欢你了。”

    这么可爱的女朋友上哪儿找？

    嬴子衿推开他脸，面无表情：“我说了，不要对我放电。”

    傅昀深很快答应，从善如流：“行。”

    顿了顿，他又说：“没办法，天生的。”

    “……”

    **

    翌日。

    嬴子衿去丹盟取闭关要用的药材。

    里面的气氛不太对。

    那里坐着一位老妇人，头发花白，面容却只有四十岁左右。

    “嬴小姐。”李堂主上前，皱了皱眉后，说，“这是梦家的一位祖宗，名讳是梦婉，今年一百二十岁。”

    这个年龄放在古医中，很长很长了。

    很多古医都和普通人一样，在七八十岁的时候就去世了。

    嬴子衿没在意，把药方交给李堂主。

    李堂主接过，又说：“应该还是昨天那件事情。”

    梦家要来，来的还是祖宗，丹盟也拦不住。

    “嬴子衿，你很能啊。”梦婉眼神锐利，淡淡开口，“比的过清雪不算什么，不如跟我来比比？”

