
　　“我派出去的人虽然也紧随其后，跟着带走她的那一波人一起去了，但因为末日突然降临的缘故，如今也都音讯全无。”

　　“这样吗？那外公你知道为什么那些人要突然带走小薇吗？

　　小薇有给我留一份信，上面确实有说到她的真实身份不简单，也明说了其实早年是你将她安排到我身边的。

　　可是，却没有说她到底去了哪里？也没有说究竟为什么要离开。”

　　看到自己的外公宇成龙配套一脸无奈的模样，也不傻的石榴，明白对方确实是不知道。

　　只是如此一来的话，小薇的去向就未免有些太玄乎了吧！

　　究竟是什么人带走的她，而她却也是没有任何反抗的意思呢？

　　石榴很不解，因为他觉得对方不大可能是被强行带走的，不然的话也不可能有足够的时间给自己留下来了那一封信。

　　再者，自己外公安插在了红枫小区的那些保镖也不是吃素的，真要出了什么事情，是有人打算强行闯入想要带走对方的话。

　　只怕是已经分分钟毙命在他们的手里了，既然如此的话，那么答案其实也很明确了。

　　小薇很有可能不是被强行带走，而是自愿的，这就很离谱了，可是在听到了自己外公说什么派人过去，可晚了一步的话以后。

　　石榴觉得自己外公十有八九也是知道什么事情的，不然的话，也不可能那么巧的派人去接小薇，只可惜啊！

　　一切都晚了……

　　对此，是对于石榴他的怀疑，闻声，抬起头来，目光微微一冷的宇成龙，似乎也是明白石榴他的意思。

　　而事实也确实如此，不然宇成龙他也不可能那么凑巧的派人过去啊！

　　想到这个其实宇成龙倒不是特别想要掺一脚的，不过看着石榴他一脸急切的样子，知道对方倒是彻底的动了真情的其。

　　无奈的深吸了一口雪茄以后，微微睁大了眼睛，看着眼前的石榴他这般不急不缓的回道：

　　“没有错，你想的其实很对。我确实有接到情报，不然的话，也不会那么巧的派人过去。

　　这是来自于老石家的人通报给我的，不过这件事其实跟我们家关系不大，都是一些老一辈之间纠缠不清的麻烦事。

　　所以一开始我是不打算纠缠进去的，但为了你我却也是不得不掺和进去这档子破事里去。”

　　“破事？什么破事会让外公您老那么的不高兴？”

　　“呵呵，你说呢？你刚才不是还在念叨着吗？为什么出身自唐家的白薇却是不叫唐薇，反而叫白薇吗？

　　原因很简单，因为白薇随她母亲姓，可偏偏她的母亲不是个简单的人。

　　不然的话，老石家也不可能决定让其跟你联姻啊！正是因为看中了小薇她母亲还有老唐家的实力！”

　　这么说来的话，小薇是被她母亲给接去了？真有意思，她老妈是什么来历啊？居然刚从我们几家的眼皮子底下抢人，还没有人管了！

　　还有，她老妈这样子要带走她，莫不是看我不爽？故意抢我老婆？”

　　闻声，石榴多少有点个不快了，大概也是没有想到，神秘拐走了自己的未来老婆的人居然会是自己的未来丈母娘。

　　而且看样子，似乎也是大有来历啊！

　　对此，石榴表示相当的好奇，可是宇成龙听到他话却是没有什么想要笑，又或者是开心的意思。

　　相反的，他只觉得石榴这家伙太不知天高地厚了，脸色却是不变，缓缓道：

　　“小石榴，你虽然知道我们石家很厉害，却是看来并不清楚在这个世界上有多少家跟我们石家相差无几，却是很低调的家族吗？”

　　“嗯？我知道啊！外公你不是有说过吗？在世界上有四家可以跟我们家族相提并论的，一是我们的老冤家。

　　同样做着全球军火生意的环庭之蛇组织亨巴特家族！

　　拥有着西大陆最久最大血缘关系的古老权贵家族奥古斯都家族。

　　还有一个关于宗教信条的什么，叫什么来着，我记得好像是叫圣殿组织吧？最后一个，将权利跟金钱同样掌握在手中的罗斯柴尔德家族，对吧？”

　　“呵，你知道的很清楚吗？看样子让你提前接触家族的产业也不是坏事啊！既然如此的话，你应该也知道，跟我们家不对付的有谁吧！”

　　“知道哦，上面四个，除了最后一个跟我们家是商业上的合作关系以外，基本上都跟我们家过不去！

　　怎么？难不成小薇她老妈是其中的某个家族的成员不成？”

　　说到这里，石榴他虽然是很轻松的话，但是在灵魂头盔下的面容却是微微一变，有点个难看啊！

　　之所以会是这样，也还是因为上面所说的三个家族，除去最后的一个，其他都是水火不容的关系。

　　毕竟石家家大业大，涉足的产业越多，也就代表着其在各行各业竖立的敌人也很多。

　　再者，石家崛起的时间短，虽然凭借着石破天很强的手段崛起的很猛，很势不可挡的样子。23sK.com

　　看起来很厉害，可实际上却并非如此！

　　因为真正的顶梁柱石破天如今不在的缘故，导致了石家其实有点个外强中干的意思。

　　毕竟，世界那么大，人又那么多，最不缺发的就是天才还有厉害的人了。

　　而在单纯的人或者组织上的家族，之所以会被称之为家族，便是因为其有着足够时间的沉淀跟资本这样的存在。

　　就像是跟人做生意一个道理，谁都知道做生意需要资本，可是这个资本真正所指的却并非是单纯的金钱跟技术而已，最最重要的关系，人脉还有路子！

　　没有这些，你再厉害，造的东西再怎么好，没有门路，卖不出去都是很扯淡的事情。

　　所以一个人不仅要有足够的资本技术在手，还要有足够雄厚的人脉跟资源。

　　石家手底下的“超星”为什么会成功，归根结底，就是因为其吞并了原本属于同样世界百强企业的“神钢”为基本。

　　有了本就存在足够的人脉还有影响力以后，自然而然的也是靠着过强过硬的技术科技，趁势一飞冲天了！

　　不过这也是为什么宇成龙多少对自己的那个女婿有点个不满的原因所在。

　　毕竟对方这样子做，简直就像是在踩着他的尸骨跟基业上位一样，不爽是正常的，但“超星”的实力摆在那里，也容不得他多说什么。

　　不过话虽如此，比起上述四个无不是拥有着悠久历史不说，靠着无数年努力，还有数代人一代又一代积累下来的巨大无比的血缘、人脉、关系还有资本跟实力在手的老牌家族。

　　石家虽然掌握着同样不弱于他们，甚至可能已经是超出了好几代的程度下，却依旧是很难以拉开距离。

　　正是因为石榴他的独来独往，失去了很多无法看见的地方，所以宇成星儿才不得不想方设法的在这些方面补足。

　　跟老石家的相认，还有唐家的联姻都是必须的，不然的话，失去了石破天的石家，未必就是那几家的对手啊！

　　对此，看的很明白的宇成星儿，之所以愿意用自己儿子石榴去联姻的最大目的，便是因为上述的四家当中，小薇其实也算是其中一家的重要成员啊！

　　对此，宇成龙一清二楚，而看着自己外孙那故作轻松实则却是沉闷的气氛，大概也是明白了对方已经知道了这一点下，不由得微笑道：

　　“看样子你也是猜到了啊！没错，小薇的母亲，白雪莲正四家当中的那一个在影响力方面最大的圣殿组织的高层。

　　早年唐家也没有想到自己家族的下一代继承人居然这么有出息的谈了个这样的儿媳妇回来，被吓了一跳后，连忙是就将她给驱逐了出去。”

　　“啊！？这什么鬼？为什么会这样？按理来说不应该是很高兴才是吗？这不应该算是强强联合吗？怎么还棒打鸳鸯起来了！？”

　　话说这个转折石榴真的没有想到，被惊讶的直接说不出话来。

　　而对此，宇成龙却是目光深邃的看了一眼他以后，没有理会的意思，继续这般道：

　　“你觉得我们家为什么必须要跟唐家联姻，重新跟老石家修复关系呢？你母亲这般的处心积虑，说到底也是为了我们家族还有你那个固执己见的老子啊！但理由是什么，你有想过吗？”

　　“额，我们石家缺少什么嘛？真要说的话，我们家已经有了足够的武装实力，资本上面的经济也是因为各行各业的涉及跟垄断，赚的盆满钵满的。

　　要说唯一的麻烦，应该就是那个了吧！古人说权倾天下。

　　这话放到现在，应该也没有问题，但是我们家好像……等等，难道就是因为这个的缘故吗？”

　　“看样子你猜到了，老石家属于开过的老功臣家族了，别的不说，拳这方面是真的很硬！

　　唐家也一样，而唐家也正是因为拳太硬了，所以才不得不舍弃那个儿媳妇，毕竟有些时候，拳头太硬了也不是好事！

　　伤人的同时，很有可能也会成为伤及自身的武器！”

　　“这么说来，也是为了避讳咯才会将小薇的母亲给赶出去。”

　　听宇成龙这么一说，石榴在听不懂就是傻瓜了，毕竟小薇母亲白雪莲的身份是那个在宗信上面很有威信的巨大团体啊！

　　自然而然的，跟唐家完全背道而驰，这说起来，说白了，其实就像是古时候的帝王家跟想要造帝王家反的白莲教的人谈恋爱一个意思，简直十恶不赦不是吗？

　　能允许才是真的才怪了！对此，石榴算是明白了，为什么会有这么一出了，敢情自己的老妈宇成星儿看准了的是这一关系啊！

　　只要自己取了白薇，自然而然的，石家会跟圣殿组织关系不错，在四家当中就算是有了一个亲家盟友。

　　加上最后的罗斯柴尔德家族跟自家的贸易往来，虽然不指望它站在自己这一边，但铁定也不可能跟自己为敌的。

　　它只有一中立，如此一来的话，包括自己家在内的五大家就会形成天秤等平之势来。

　　届时候，谁也奈何不了谁，哪怕跟自己家算是冤家的环庭之蛇跟跟该死的老权贵奥古斯都。

　　也不可能冒着注定吃力不讨好的结果跟自家为敌！

　　再者，以自己跟白薇的联姻作为媒介，不单单是自己家的老子跟老石家重新组建了联系。

　　新老石家终将因为自己而重新组建到一块去。

　　再者，唐家如果真的也是对白雪莲念念不舍的话，也会通过自己跟白薇的事情，跟圣殿有了交往，不过这一层关系将会隐藏在幕后，谁也不知道，却又是货真价实存在的！

　　再者，自己作为新老石家的一份子，唐家也还是会跟自己家关系更加密切，这可真是一石数鸟啊！

　　难怪他们包括自己外公跟母亲在内都会这么巴不得处心积虑的把自己跟白薇安排在一块，也怨不得外公说哪怕就算自己老子石破天在这里也绝对不会有意见了。

　　这确实是一件很重要的联姻啊！

　　就算自己老子真的碍于某种缘故很不见得老石家，却也是不得不为自己组建的新石家着想啊！

　　对此，想通了这一点的石榴，脸色不太好，大概也是没有想到会这样吧！搞了半天，自己原来也是个工具人啊！

　　还真以为从小到大，一切都按照着自己想的在运转，其实原来一切都是被安排好的……自己跟小薇所经历的一切，原来都是……

　　想到这里，石榴突然觉得很不舒服。

　　老实说，这种被人操控着的人生，真的是糟糕透了，以至于其忍不住冲着那是一脸黑线的外公确认道：

　　“那我跟小薇她的一切，都是你们一手安排好的……”

　　“现在再说这些其实已经毫无意义了不是吗？对我们来说，最关键的是你们两个人，可是现如今呢？

　　就在这该死的末日突然到来，你们两个一个被带走，不知去向，一个神秘失踪，弄得我们也是很无奈啊！

　　再者，现在世界的格局，说这些其实也已经是毫无意义了，人类已经逐渐失去了在这个星球上的霸主地位，变异体肆虐，异族横行！

　　简直再糟糕透了不是吗？我的乖外孙。

　　不过好在的是，你现在的出现让我逐渐看到了一丝新的曙光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第912章 过去的秘密，五大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 