    雪夜满意的看了雪清河一眼，随后又说了几句话就离开了。

    “呵，真是一个没有远见的老头子呀。”千仞雪不屑的扫了一眼已经远去的雪夜大帝。

    一块区区的三万年魂骨而已，如果是千仞雪她自己她肯定坚持要苏宇出手三次的机会，未来苏宇至少可以成为九十七级以上的存在。

    这样的存在出手三次，不比一块三万年的魂骨少，三万年的魂骨虽然珍贵但是真的没有九十七级封号斗罗出手重要。

    毕竟成为封号斗罗谁还没有几块魂骨呀，你说是不是。

    皇宫发生的一切苏宇一点都不知道，此时的苏宇和众人正在迈步在落日森林之中。

    苏宇一行人仅仅六人，小舞被雪帝用理由带走了，紫姬也直接将水无心带走去获取魂环了，水无心需要获取的魂环乃是第八环，第八环可是很重要的，所以说可不能随便获得，紫姬的实力完全可以帮水无心获得一个不错的魂环。

    紫姬猎杀魂兽其实她并不怎么在意，毕竟只要不是十万年紫姬几乎是一点都不在意。

    “月儿你的武魂乃是极冰海豚，你的属性只能是冰属性或者水属性，落日森林中水属性的魂兽不少这一次肯定可以帮你获取一个不错的魂环的。”

    “雪舞你也放心，这次魂环稳稳的，等获取魂环之后，我希望你可以和冰儿每天去打斗魂，当然我们也会一起，我希望大家可以磨练自己的战斗力。”

    苏宇的语气平淡但是却不容置疑，在场的众人也没有反驳苏宇的，而且也没有理由去反驳苏宇毕竟苏宇是真的为了她们好，磨练战斗经验这个其实真的很重要。

    六个人行走的很快，很快六人就来到了一处水属性相当浓郁的水潭。

    “大家警戒一下，这里的水属性很浓郁，未必没有强大的魂兽”苏宇看着水潭脸上露出了一抹笑容，一道道闪电很快就出现在苏宇的手中。

    苏宇嘴角咧出一抹邪笑，苏宇那双洁白如玉甚至比大部分女孩还要好看的手直接就被苏宇伸进了水潭之中。

    灵魂狻猊修炼法修炼之后的雷电那威力真是恐怖无比，恐怖的雷电直接让整个水潭彻底翻腾起来了。

    苏宇并没有将手在水潭之中放多久，仅仅放了大半分钟苏宇就将手从水潭之中抽了出来。

    苏宇的雷电很强，而且魂兽的领地意识很严重再加上现在去洗都放电挑衅了，这里要是真的拥有强大魂兽那就不可能忍受的了苏宇的挑衅。

    也不知道是因为苏宇气运的原因，还是水月儿真的运气比较好，他们居然第一次就直接找到了水月儿需要的魂环。

    “天海甲龟”苏宇将手没收回去半分钟，一只巨大足有数十米的乌龟就从水潭之下浮了上来。

    “月儿，你的运气还真是有够好的，你前三个魂技的威力其实已经并不算太小了，现在获得一个天海甲龟增加一下自己的防御力我感觉也是不错的，你感觉呢？”

    苏宇并没有帮水月儿决定什么，反而是将选择权交给了水月儿自己。

    苏宇的确和水月儿的关系不错，但是在魂环选择这种重要的事情上苏宇没有办法帮助她，只能让她自己选择。

    “月儿你感觉呢”水冰儿作为姐姐也是关心的看向水月儿。

    水月儿想了一下还是点了点头，她的前三个魂技威力都还算不错，和苏宇说的一样获取一个防御力的魂技也还算不错。

    “就按队长说的来吧”水月儿看着苏宇颇为严肃的点了点头。

    苏宇笑了笑也没有犹豫，金羽翼瞬间出现苏宇整个人直接飞上了天空，无尽毁灭能量瞬间从苏宇身上爆发。

    “麒麟破灭击”飞在空中的苏宇低吼一声，恐怖的魂力涌动，苏宇身后瞬间出现了一头赤红色充斥着毁灭气息的麒麟。

    “灭”麒麟如同锁定了目标一样直接向着天海甲龟，麒麟所过之处温度直接升腾，恐怖的热量甚至让不远处的几女满头大汗。

    “好恐怖的温度，这就是哥的第四魂技么，真是强大呀，不愧是血脉进化所自带魂技，这威力要是成长起来，恐怕就是普通人的第九魂技也不过如此吧。”王秋儿看着苏宇所释放的恐怖攻击，目中不禁露出了一抹不可思议。

    “我去队长的第四魂技这么猛的么，这威力。”水月儿目瞪口呆的看着不远处那头充满毁灭气息的麒麟不禁惊讶的张开了小嘴。

    雪舞水冰儿也是纷纷震惊的看着这一幕，没有办法，苏宇的第四魂技实在是太强了，她们根本就没有见过如此恐怖的第四魂技。

    “轰”剧烈的爆炸瞬间产生，恐怖的麒麟直接狠狠的撞在天海甲龟的身体之上，恐怖的威力直接让水潭之中的水飞出几十米高。

    “呼，好强的威力，要不是我控制了威力恐怕这个家伙就被直接打死了吧”苏宇看着天海甲龟龟壳之上那大量的裂痕，不禁有些心有余悸的说道。

    苏宇控制着金羽翼快速的来到了天海甲龟所处的地方，此时的天海甲龟已经趴在水中奄奄一息了。

    苏宇默默的闭上了眼睛，不过苏宇很快又睁开了眼睛，直接一把抓住天海甲龟的壳子边缘，用力一提，十来米的天海甲龟直接就被苏宇提了起来。

    “赶紧吸收吧”

    苏宇随手将天海甲龟扔在水月儿身前，就缓缓的落在地上也不管周围人的惊讶，直接看向水月儿。

    “好好，好”水月儿从惊讶中缓过来，手中直接凝聚了一把冰刀向着天海甲龟而去。

    “抱歉了虽然可能对你不太公平的但是我的同伴需要你，虽然我很抱歉但是终究只能和你说一声抱歉了”苏宇看着水月儿将冰刀插入天海甲龟的脑袋之中心中颇为无奈的说道。

    现在苏宇旁边的王秋儿倒是没有表示什么，她在星斗森林多年早就见惯了生生死死，而且她和天海甲龟也不熟，所以她根本就没有感觉。

    天海甲龟在冰刀插入的一瞬间身体抽搐了几下，然后一个紫色的魂环就浮现了出来。

