    “我是一个如此骄傲的人！我如此的强大，我怎么能够死在这段穷乡僻嚷？”

    “我怎么能够死在这么一个人手里？怎么可能？”

    “啊！”他发出凄厉无比的吼叫，但是他做的这一切，都是徒劳的！

    陈枫的拳头，凶狠无比的落下，直接便是轰击在了他的拳头之上。

    他的拳头被轻易砸碎，然后陈枫的拳头势如破竹，又是轰击在他的胸膛之上。

    这一瞬间，时间仿佛停止了，天地都凝固了，然后突然间，时间恢复正常，天上流云轰然炸碎。

    枯荣呆呆地看着自己的胸膛，看着陈枫那只缭绕着紫色雷光电芒，白玉一般白皙的拳头。

    然后下一刻，他的脸上忽然露出一抹似哭非哭似笑非笑的表情，轰的一声，整个身体轰然炸碎。

    一拳！

    陈枫只用了一拳而已，竟将九星武王巅峰的枯荣，直接轰杀！

    秒杀！

    这一次的雷龙附体，竟然不是让陈枫的实力暴增十倍！

    而是暴增二十倍！

    雷电光龙晋级为紫极光雷龙之后，竟然可以将附体的效果提升到二十倍！

    竟然让陈枫拥有了碾压九星武王巅峰的实力！

    但可惜，陈枫也就在这强大实力上停留了那么一瞬间而已，就接着恢复了正常。

    下一刻，陈枫身后的那紫极光雷龙的虚影直接碎裂，化作无数星星点点。

    他丹田之中的，那只紫极光雷龙更是如遭重创，瞬间消失得无影无踪。

    陈枫打出这一拳之后，他感觉自己所有的精气，所有的力量，甚至所有的神智，都随着这一拳流泻而出。

    下一刻，陈枫身体表面，雷光电芒直接消失。

    然后，他的身体重重地向后倒去，轰的一声，便是向着那悬崖之下翻滚而去，不见了踪影！

    当陈枫醒来的时候，他感觉自己一直在摇摇晃晃，飘来飘去，就宛如那水中的船儿一样。

    然后，这只是一丝细微的感觉。

    下一刻，当陈枫的感知又恢复了一点的时候，他就感觉到了痛，无边无际的痛，痛到了极点。

    痛的陈枫几乎想要发狂，想要发出失声惨叫。

    但是可惜，陈枫感觉自己似乎张了张嘴，但却是什么声音都没有发出来，就好像他的身体根本不受自己控制了一样，连喊叫这一个简单的动作都完不成。

    而且，他感觉，在喉咙之处，传来了剧烈的痛苦。

    感知越是慢慢恢复，陈枫的痛苦就越是厉害。

    等得最后，陈枫的感知逐渐恢复到了全身的时候，他也感觉到了自己全身上下无处不再的那种痛。

    到处都是，如同要被撕裂一般。

    陈枫此时的神智依旧是懵懵懂懂的，他还有些模糊不清。

    但是当下一刻，当陈枫的神智恢复的时候，当他清醒过来的时候，陈枫就痛到了极点。

    这一次，不是身体上的痛苦，而是心痛。

    因为陈枫猛地想起来了，他记起了所有的事情，同时他自然也想到了韩玉儿。

    “师姐！”

    陈枫心中一个巨大的声音在回荡：“原来我没有死啊，我竟然没有死，我应该是掉落悬崖了。”

    “这里，是什么地方？”

    “我没有死，我为什么不死？”他的心中痛苦到了极点，被悲伤给覆盖，几乎忍不住心脏剧烈的抽搐了起来：“师姐死了，师姐为我而死！”

    他几乎沉浸在这种悲伤和痛苦里面不可自拔。

    甚至，那心痛，让陈枫下一刻几乎要再次晕厥过去。

    眼看着陈枫若是再继续如此，有可能便再次昏迷，甚至活生生的心痛而死。

    而就在这个时候，忽然，在陈枫心中，有洪钟大吕之声敲响，一瞬间就让陈枫峰彻底清醒过来，浑身都渗出来一身冷汗。

    他惊骇自语道：“陈枫，你这是怎么了？你怎么能够这样？”

    “师姐死了，大仇未报，你也要活下去，好好为他报仇才是，怎么能够沉浸于痛苦之中？”

    “这是懦夫之所为，你又怎能如此？”

    这如同警钟一般的声音，让陈枫瞬间恢复了清醒，他从那股悲伤与痛苦之中挣扎出来，仿佛在发下誓言一般，轻声自语道：

    “师姐，你放心吧，你的仇，我一定会替你报的！“

    “我已经将那个叫做枯荣的僧人打死了，但是，不光有他，还有他身后的十方丛林！”

    “那什么十方丛林，才是罪魁祸首！”

    “我知道，这十方丛林，应该极为的强大，但是，那又如何？它再怎么强大，我陈枫也不畏惧，我也要替你报此深仇大恨！”

    陈枫轻声说道：“这方世界之中，佛家传承有好有坏，好得如同大天龙寺，悲天悯人，造福一方。”

    “坏的，便如同十方丛林，横霸天下，所有佛门传承都要霸占入他家，若是不从，便要强抢，便痛下杀手。”

    “这等祸害，我陈枫，一定要将其灭之！”

    陈枫说着，如同发现最为庄重的誓言！

    此时，陈枫勘破了心魔，不再沉浸于悲伤之中，整个人立刻开始恢复了敏锐，开始感觉周围的情况。

    下一刻，他就感觉到，自己此时似乎是在一片水中，一起一伏。

    只是此时，那水中的冰冷，深深的透入他的骨髓之中，让他忍不住浑身哆嗦。

    陈枫心中一声苦笑：“这水的温度应该是不高的，但我却感觉冷入骨髓，显然是因为我现在实力太差的缘故。”

    果然，他感知了一番，然后便感觉到自己的丹田空空荡荡，甚至丹田之中有着无数撕裂的痕迹。

    而在那丹田周围的障壁之上，更是深深的撕裂开了来无数个豁口，他的丹田已然是千疮百孔！

    而之前，那强大无比的紫极光雷龙，已经消失不见。

    陈枫遭受重创，修为几乎完全消失。

    陈枫尝试着发出声音，终于发出来一丝。

    他的声音沙哑无比，如同两片生锈的铁片在摩擦一样，但终归是能够出声了。

    然后下一刻，陈枫缓缓睁开了眼睛，入目便是一片耀眼的白光。

    阳光洒了下来，陈枫轻轻吁了口气：“还好，不是落入地底，这应该还是在地表。”

