    在火雨中挺了两三秒后，张山也倒下了。

    现在场上还活着，就剩下四个有冲锋技能的战士职业和一组替补辅助。

    战士的冲锋可以拉仇恨和减速，但没有晕眩效果，不能打断技能，所以刚才排队打断的时候，他们呆在外围待命，都得以苟活。

    张山倒下后，重生被动还要十秒种才能生效。

    在这段时间内，没有人拉住BOSS的话，BOSS就会随机攻击场上剩下的其它人员。

    “战士一个个轮流冲锋上，拉住BOSS，每人只要顶一下就行，拉住三秒，一定不能让BOSS打到辅助，辅助准备靠近六管，等他重生起来，马上加血。”

    紧急时刻，风云天下也不淡定了，疯狂的叫道。

    “我先来。”风云小秘书说完，就向BOSS发动冲锋。

    小秘书作为一个守护战士，正经的坦克职业，可惜在这场BOSS战中，还没起过任何作用。

    这也不能怪他，BOSS一下攻击就能打出六千伤害，小秘书总共血量还不到七千。

    BOSS打他只要两下就得倒，暴击的话一下伤害就得躺下了。

    在这里，完全起不到坦克的作用，由于他学了冲锋技能，才会一直在边上待命，得以苟活到现在。

    当他冲向BOSS的时候，就注定已经活不了了。

    不过小秘书的血量毕竟有近七千，加上防御也不错，居然顶了两下BOSS伤害，成功拖住BOSS五六秒。

    当第三名战士冲锋倒下后，张山的重生被动终于生效了，满状态复活。

    重生被动真是个BUG技能啊，可惜24小时才能用一次，要是冷却时间短一点就更好了啊。

    站起来后，张山迅速攻击BOSS，将仇恨拉住。

    剩下的辅助也连忙跟上，及时给他加上血。

    风铃还顺手给他加上攻击祝福。

    BOSS这个时候还剩下，差不多七万血，刚才的十秒内，没人可以打出伤害。

    BOSS又回了几千血。

    好在七万血，对张山来说不算什么，出神圣攻击特效的话，两下伤害就足够了。

    就算不出任何暴击特效，他也可以在二十来秒时间内，将BOSS打爆。

    攻击BOSS的同时，张山将熊猫宝宝再次招了出来。

    现在他不指望宝宝的幸运值，来打爆BOSS的最后一下伤害。

    而是招出后，靠近BOSS就直接放连击技能。

    宝宝跟着张山一起升到二十级后，攻击力也有了很大的提升，足足有一千多。

    七连击能打出近万的伤害，非常可观。

    在这争分夺秒的时候，每多打一点伤害都很重要，早一秒打爆BOSS，都能减少一点不可控因素。

    就连最后幸存的那个狂战士，现在都抡着斧头在砍BOSS，虽然伤害感人，不过能多打出一点伤害，也是好的啊。

    在紧张的持续攻击中，张山打出一下重击特效，五倍伤害。

    BOSS的血量迅速见底，继续攻击几下后，BOSS终于不甘心的倒地了。

    活到最后的人，除了张山外，都升了一级，他们都升到十五级了。

    呼，真尼马的紧张。BOSS倒下后，张山一屁股坐在地上。

    太累了，只打了不到五分钟的时间，却跟打了几年了一样，太紧张了。

    还好，他们的运气还算不错，BOSS最后时刻，没有再禁固张山，要不然结果就很难说了。

    系统公告：恭喜玩家风云天下、风吹风铃、六管菩萨……首次通关镇魔台一层。

    奖励所有人技能点+1，功勋+100。

    风铃一道起死回生，将风云天下拉起。

    至于其它嘛，只能先躺着，等分完装备直接回城复活。

    毕竟起死回生，这么牛A的技能CD是很长的，暂时没办法拉第二个人了。

    “终于打爆了，太尼马难了，还好神器大佬牛A。”

    “是啊，二十级的坦克，装备不够强的话，也项不住吧。”

    “顶个屁，披风啊，披风，至少要蓝色以上的披风，守护战士才有可能多顶两下。”

    “说的简单，上哪弄蓝色披风去？反正我是没见过。”

    “我有啊，哈哈。”风铃活到了最后，并且还升了一级，加上之前已经升到了十四级。

    现在已经十五级了，那件从张山那里买的十五级蓝色披风，她终于可以装备上了。

    “怎么可能？你怎么会有蓝色披风呢？”

    风铃将披风属性展示出来。

    “操，加3900的血量，虽然不像六管的祭祀披风那么变态，但是已经很强了啊。”

    “是啊，这么肉的辅助，小血牛一只。”

    “你才是牛，你全家都是血牛。”风铃不爽的说道，血牛多不好听啊，她可是美美哒的美少女呢。

    “好了，先分装备，分完回城建公会。”风云天下打断众人的感慨吹水。

    “就是嘛，先分装备，这可是红色BOSS啊，怎么也不可能再掉垃圾装备吧。”

    “难说啊，毕竟我们选的只是普通难度。”

    “不打普通难度，你还想打其它难度不成？那不是找死吗？”

    “大神保佑，给我个红装吧，最好是红色披风。”小秘书躺在地上祈祷。

    “你慢慢做梦吧。”

    风云天下将BOSS掉落全部展示出来。

    三件装备一个材料一本技能书，红色装备是双鞋子，橙色装备，一件衣服一个戒指。

    鞋子是敏捷系的，那属性特效，张山看得都眼馋啊。

    衣服是力量系的，戒指是智力系。而技能书居然是BOSS的第一个技能，天火流星。

    很牛A的技能，一级技能增加百分之十的伤害，CD只有三秒，和火法的新手技能一样的冷却CD。

    火法师只要学会了这个技能，就基本告别新手技能了，就是魔法消耗有点多。

    一级技能消耗一百点魔法，但这都不是事，随着大家的等级和装备慢慢的提升上来，魔法上线都在提升。

    加上喝大蓝瓶和装备的回复特效，一般情况下，蓝是够用的。

    “我建议鞋子就分给六管了，不用ROLL点，这次能通关完全靠他，要不然的话，就算下一周再进副本，我们都不一定能打过。”

    风云天下对其它敏捷系的人说道。

    “没问题，鞋子就归神器大佬了，我们没意见。”

    “这不太好吧？”

    虽然这双红色鞋子，张山确实很想要，但是不ROLL点就直接分给他，搞得他有点不好意思啊。

    “大佬别矫情了，这场谁敢和你ROLL点啊，脸皮没这么厚啊。”

    “就是啊，输出和扛伤害都让你一个人干了，谁好意思和你抢装备啊，别知情。”

    风云天下没再说话，直接将鞋子分给张山。

    橙色衣服让千里走单骑ROLL走，这家伙狗屎运爆发了。

    全场完全没有存在感，白得一件橙色装备。

    不过其它人也不会有什么意见了，毕竟半斤八两，这场BOSS战中，他们一样的是躺赢。

    橙色戒指被一个辅助小美女ROLL走，张山不认识她，没有跟人家说过话。

    材料全体ROLL，这次张山运气一般，只丢出个48点，没他什么事了，材料归小秘书。

    最后一件物品，天火流星技能书。

    风云天下说道：“技能书让给我吧，按老规矩，我给在场没有分到物品的，一人发一个红包。“

    OK.

    所有物品分配完毕后，风云天下说道：

    “好了，都回城，我去交任务，希望不要再有其它环节了，让我们风云公会，顺序建成新世界第一个公会。“

