    

    
                第1404章

    
                夏冰已经无话可说了。

    
                杨寰宇和李清舞都在阻止她的行动，按理说，他们两个应该才是最该担心的人。

    
                见李清舞这么说，夏冰沉默了一会儿，而后问道：“清舞，你确定吗？”

    
                李清舞重重地点点头：“我确定，夏总，麻烦你取消这个行动吧，有周元在，我们应该相信他。”

    
                “那好，既然这样，我就不再多说什么了。”夏冰长出了一口气。

    
                而后，夏冰看向了杨寰宇，说道：“傲世战尊，格里诺雪山的事情绝对容不得半点马虎，你的人，一定要保证好工人的安全。”

    
                “有任何事情，都要告知我。”

    
                “好！”杨寰宇回道。

    
                “通话结束！”

    
                夏冰挂断了通讯。

    
                李清舞则抿了下嘴唇，冲夏冰道：“夏总，谢谢你取消了这次行动。”

    
                夏冰转过身看向了李清舞，回道：“我只是觉得，元龙的身上发生过太多的奇迹了，既然你都这么信任他，我又有什么理由不去相信呢？”

    
                “我和你一起等他，一起等他回来。”

    
                “好！”李清舞坚定的点了点头。

    
                ......

    
                此时的乌木齐沙漠，已经是万里晴空。

    
                在沙漠中心的农户附近，停靠着数架运输机，外域人不知道从哪里找到的方法破开了乌木齐沙漠所产生的幻境。

    
                从这些运输机上来看，他们是打算从里面运出一些东西。

    
                此刻。

    
                诡城一样是晴空万里。

    
                沉睡了上千年的城市，笼罩在骄阳之下，城市里虽然是一片明亮，但却是透露着森森的死亡气息。

    
                一个个诡人守卫坚守着他们的岗位，在随时面对着闯入诡城的敌人们。

    
                在诡城的一条街道上，周元静静地在街边坐着，在他的周围，躺着无数具诡人守卫的尸体。

    
                周元的衣服已经被鲜血染红。

    
                他坐下来，仰头喝了一口水。

    
                这些水，是多亏了连日的暴雨，给他带来的。

    
                “已经有将近半个月察觉不到八虚的气息了，他们应该已经被寰宇和飞羽两人联手除掉了。”

    
                “看样子，最近的九州，应该要准备修建铁路的事情了。”

    
                “这小子还真不错，知道要想富，先修路的理念。”

    
                周元吃了一口压缩饼干，兀自摇头笑了笑。

    
                从进入诡城一来，冷绝就能够清晰的感觉到来自天龙殿的七道气息，这些气息正是八虚的。

    
                夹蒙山一战，周元察觉到杨寰宇的气时强时弱，最后在陈飞羽出现以后，八虚彻底的消失无踪，通过判断可以得出结论。

    
                八虚，死了。

    
                如果八虚已经死了，按照杨寰宇的思路，天龙殿已经回归，格里诺雪山的铁路，应该可以修建了。

    
                这段时间周元虽然在诡城，但他判断的事情也并不在少数。

    
                足足一个月的时间，在诡城每走一步，无不是充满了艰辛。

    
                也似乎正因不断地和诡人守卫交战，周元也摸索到了其中的玄妙之处，这些诡人守卫并非坚不可摧，只要找到它们的弱点，便能一击击溃！

    
                说来也是巧合。

