    陈蛊轻摇了下头，语气中没有回绝余地的沉声道：“发下去，一码归一码。”

    “大家伙平时没事就把灵石堆在自己修炼旁边，随时随地随地将自己灵气补充到最佳状态，这样也可以大幅度的提升修炼速度。”

    分配外灵石的陈蛊。

    又定神望向桌面。

    将丹药小瓷瓶一股脑的的全部扒拉在一旁，偏头望向小命开口道：“这些丹药你都认识不？”

    他仅认识比较基础的丹药，像一些没见过的丹药他就不认识了。

    小命将面前的丹药小瓷瓶，挨个拿在手里打开瓶塞闻了一下后，望向蛊哥开口道。

    “大部分都是一些比较常见的丹药。”

    “黄级丹药炼体丹，这里有128瓶，每瓶十粒。”

    陈蛊微微挑起眉头诧异道：“这聂家倒是屯了不少炼体丹。”

    小命轻摇了下头：“差不多吧，按理来讲一个家族竟然只储存了这么点炼体丹还是比较失败的。”

    “但只是一般的炼体丹，不是地下室杜老他们炼制的进阶炼体丹。”

    “阿蛇他们能用吗？”

    “也能用，就是效果肯定没进阶炼体丹好。”

    “分下去吧，让他们平时没事儿当糖豆嗑几个。”

    “嗯。”小命点了下头后，双手将面前的瓷瓶挨个分类，嘴里也不停歇的开口道。

    “这一堆是黄级丹药止血丹，23瓶，每瓶三粒。”

    “效果还不错，但像阿蛇那种伤势的用这种止血丹唯一的作用，可能就是证明递药的人尽力了。”

    阿蛇随意的耸了耸肩：“这种止血丹，没你的丹药效果好。”

    小命没搭理阿蛇，继续自顾自的开口道。

    “这一堆是黄级破阶丹，可供四级以下的武者进阶，倒是比较适合青龙帮。”

    “一共34瓶，每瓶10粒，以青龙帮帮众的天赋，差不多够用到所有帮众全部进阶到四级武者了。”

    “至于之后再想进阶，就需要玄级破阶丹了。”

    “现在是够用了，这些破阶丹也算是这些常用丹药中最值钱的一批了。”

    随后小命又推出一堆瓷瓶，停顿了一下继续道。

    “这对丹药都是黄级丹药，就比较杂乱了。”

    “但也都是一些常用丹药，有解蛇毒的，还有治疗腹泻的。”

    “一些乱七八糟的家族常备丹药。”

    陈蛊眉头微微皱起沉声道：“都是些不值钱的货色吗？堂堂一个聂家就都是些黄级丹药嘛。”

    小命点了下头，望向陈蛊摊开双手无奈道：“大部分都是不值钱的货色。”

    “家族就是这样的，蛊哥，家族需要培养很多子弟，所有家族中最多的丹药一定是培养低阶武者的丹药。”

    “越大的家族，能从其中找到的低级丹药也就越多。”

    “但聂家还是有几瓶不错的丹药的。”

    小命将中央三瓶通体深蓝的瓷瓶推到陈蛊面前，开口道。

    “这三瓶丹药，是这对丹药里，唯三的玄级丹药了。”

    “一瓶玄级破阶丹，有十粒。估计是聂兴国准备给长老或者说是给自己突破的。”

    “剩下两瓶都是玄级摄火丹，总共二十粒。”

    小命表情古怪的望着这两瓶丹药：“摄火丹这种丹药还真是少见，既没啥用价格还高，聂家储备了20粒估计花了不少灵石。”

    摄火丹？

    陈蛊若有所思的望着这两瓶丹药，望向小命：“摄火丹有什么效果？”

    “很鸡肋的效果。”

    小命随意的耸了耸肩：“效果很单一，可以将附近火焰吸收进丹药里，换句话说——”

    “如果你家老宅着火了，扔枚摄火丹进去，瞬间就熄火了。”

    “除此之外别无它用，很少有人会愿意花灵石买这种丹药。”

    陈蛊眉头微微不解道：“就这鸡肋的效果为什么会是玄级丹药？”

    “啧。”

    小命忍不住地咂舌感慨道：“虽然这枚摄火丹的效果很单一，只能将附近火焰吸进丹药内。”

    “但架不住他这个效果猛呐，就咱们这个后院突然着火，扔枚摄火丹过来，几乎瞬间火焰就被吸进去了。”

    “虽然效果鸡肋，但这个效果很猛，所以他变成了玄级丹药中最鸡肋的存在。”

    阿蛇望着桌子上的这两罐瓷瓶眼睛微微眯起不知道在想什么，停顿了一会儿才开口道：“既然这么鸡肋，你刚才说这种丹药很贵又是为何？”

    小命白了一眼阿蛇：“因为太鸡肋了，根本没人需要这种丹药，自然也就没人愿意炼制这种丹药。”

    “估计整个夏国也就一两个人玄级炼丹师愿意抽时间炼制这种丹药。”

    “这个时候，对不需要的人来讲一文不值，对需要的人讲，炼丹师自然会抬价。”

    “物以稀为贵嘛。”

    陈蛊了然的点了下头，微微停顿了一下，若有所思的开口道：“也就是说聂家之所以花费高价收集这么多的摄火丹。”

    “应该是打算借此，将小虎体内的火焰吸出来，从而解决掉小虎的夭折体质。”

    小命赞同的点了下头：“应该就是这样。”

    “只是也不知道是没成功，还是没开始，虽然摄火丹号称摄尽天下火焰，但小虎体内那团的火焰能否摄进去还真不好说。”

    想起今早看见的爆炸画面，他嘴角忍不住抽搐了一下：“毕竟这明显已经不是一般的火焰了。”

    “而——”

    小命话说到一半突然楞在原地，望见阿蛇已经不知道什么时候，从自己面前拿走一瓶摄火丹，取出一枚丹药摆在自己面前，同时右手掌心莲花状的火焰陡然浮现出来，缓缓旋转着。

    他身体瞬间僵在原地。

    艰难的朝后退了几步，望向准备开始作死的阿蛇，心情几近崩溃的嘶哑怒吼道：“老子今早刚给你治疗好，那可是玄级上品治疗神药！！！”

    “你再把胳膊玩废了，老子绝对不管你。”

    然而此时阿蛇根本没有理会小命。

    兴冲冲的握着这枚摄火丹跑到一旁，防止万一爆炸，毁掉了长桌上的战利品。

    神情激动道：“我有个绝妙的想法！！！”

    随后深呼吸了一口，便将摄火丹握在左手掌心，右手掌心的莲花状火焰缓缓的靠了过去。

    仿佛感应到周围有火焰一般。

    摄火丹在阿蛇的手里疯狂的旋转了起来！

    顿时——

    他掌心处莲花状的火焰开始缓缓跳动了起来，仿佛正被某种力量所影响着。

