    不愧是她的儿子，真厉害！

    姜卿卿在心里超大声夸赞姜星珩的能力。

    但是她不能露出笑意，神色镇定的处理完事情，这才离开周家别墅。

    此时的姜语萱还是毫无察觉，她以为姜卿卿中了圈套，没想到在圈套里的竟是自己。

    然而，在上车的时候，姜卿卿的脚步越走越快，几乎都要小跑起来。

    “少夫人，出什么事情了吗？有人追您吗？”

    御家保镖表情严肃的询问。

    闻言，姜卿卿压低着声音回答道：“不是，是我心虚，想快点离开这里，直接回御家吧。”

    坐在后座，她的手机接收到姜星珩用电脑发过来的资料。

    “妈咪，这是用木马程序复制出来的，我查过她手机里没有加密内容，但是我登录不了她的私人账号，很容易被发现，就只能拿到通讯录以及通话记录和短信。”

    “辛苦我的大宝贝，她的手机相册有没有拿到？”

    “有，木马程序会在她的手机里停留半个小时，我能将相册照片全部复制。”

    电话那端，姜星珩是抱着电脑坐在楼下客厅的沙发上。

    旁边是正在看电影和吃零食的姜星宁，这并不影响他操作电脑。

    “好，照片等我回家看看，我先翻翻她的通话记录。”

    在回家路上，姜卿卿全神贯注的翻资料。

    直到，她在姜语萱的通话记录里，看到了沈如晚的名字。

    “这个通话时间，好像是我和姜语萱见面后，所以她们肯定偷偷密谋过，可惜当时没办法窃听到内容。看今天的情况，姜语萱和向嫣并不认识，姜语萱和沈如晚肯定还会联系，我更要谨慎防备。”

    姜卿卿在自言自语的时候，突然发现姜语萱手机里有一个匿名号码。

    不知怎么回事，女人的直觉，她觉得这个号码应该有关键线索。

    尔后，姜卿卿并没有直接用自己的手机号拨过去，很有可能对方是认识她的人。

    她拿着御家保镖的手机，拨通这个神秘的号码。

    等待的时间有点长。

    直到，电话被接通。

    “喂？请问是哪位？”

    电话那端，完全是一个陌生的男人声音。

    此刻，姜卿卿压着嗓子问道：“你好，我的手机刚刚有接到这个号码的来电，请问你在哪里？”

    “我没有给你打过电话，也不认识你，打错了吧，挂了。”

    对方没有给她继续追问的机会，直接挂断电话。

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉，有些诧异的说道：“这到底是什么号码，姜语萱存着做什么。不管，先存起来，下次再让别人打电话去问问情况。”

    另一边。

    偌大的办公室，身姿挺拔的男人正站在窗前看风景。

    “霍总，您还有什么吩咐吗？”

    站在身后的就是刚刚负责替接电话的保镖。

    倏尔，霍景宸神色阴戾的转过身，示意他先退下。

    漆黑的眼瞳盯着桌上的手机，那通电话打过来，他已经听出是姜卿卿的声音。

    面对陌生号码的来电，霍景宸就非常警惕。

    因为这个号码他仅仅只是用来匿名联系姜语萱，不管是谁打过来，他都不会亲自接。

    现在号码落到姜卿卿手里，就是姜语萱被查了都不知道。

    “卿卿，你太聪明了，是不是期待听到我的声音，你这样三番四次的试探我，我也得给你一点回应了。”

    霍景宸想要证明自己的清白，就只能亲自送姜语萱一程。

    ***

    夜幕时分。

    姜卿卿回到御家庄园南院。

    进门的时候，她还是像往常那样收到两个孩子扑过来的拥抱迎接。

    “你们御叔叔还没有回家吗？”

    “没有，今天是妈咪回的早。”

    “嗯，可能是他公司那边有点忙。”

    姜卿卿想到御司廷，就想到今天他在电影院说的那番话。

    看一眼时间，还早。

    她突然笑着说道：“小珩，宁宁，晚餐想吃什么？妈咪亲自下厨。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都非常的期待。

    “妈咪我想吃鱼，我还想吃酸汤肥牛。”

    “那我想吃烤羊排，妈咪，我和妹妹会不会点太多菜了？你做饭会很辛苦吧。”

    然而，姜卿卿笑眯眯的说道：“没关系，反正是四个人吃饭，那我先去准备。对了，你们谁去问问他什么时候回家。”

    听出来这才是重点，姜星珩和姜星宁都是同款笑容的表示嗑到了。

    随后，两个孩子就站在厨房门口，拨通御司廷的电话。

    姜卿卿正在系围裙，视线不着痕迹的望过去，假装不经意在关注。

    此时，御司廷接电话有些慢。

    好不容易接通，电话那端的背景声音似乎很嘈杂，不像是在公司办公室。

    “御叔叔，你什么时候回家啊？妈咪今晚要亲自下厨。”

    姜星宁奶呼呼的声音，总能治愈御司廷的情绪。

    倏尔，御司廷像是走到安静点的地方，温柔的说道：“宁宁，妈咪在身边吗？抱歉，我这会在处理新酒店项目的事情，不确定什么时候能回家。你们先吃饭，不要等我。”

    “御叔叔不能回家吃饭吗？那妈咪想你怎么办啊。”

    “宁宁，不要乱说！我没有说过这句话，你不要传递错误的讯息。”

    姜卿卿真是猝不及防的被女儿出卖。

    同时，御司廷显然是听到她的慌张反驳，轻笑起来说道：“卿卿，不要凶宁宁，想我就大大方方的承认，这样我也在想你就是互相牵挂了。”

    姜星宁看着妈咪走出来，吐了吐舌头，完全没有认错的态度。

    此刻，姜卿卿蹲在两个孩子面前，顺势接过电话说道：“御先生请正经一点，你很忙吗？晚餐有没有安排？那我要不要给你留剩菜？”

    “卿卿，这边项目的事情不太好处理，别等我了。”

    正是因为不能回家，错过一家人的晚餐时间。

    御司廷的声音听起来都是带着阴郁的低沉。

    “那你注意伤口，记得吃饭。”

    姜卿卿不想打扰他工作，就挂断了电话。

    她没办法否认，因为御司廷不能回家，她亲自下厨这件事情就好像少了点什么。

    怎么回事，好像被御司廷说中了，她是真的在想他。

    这一定是今天怦然心动到现在还悸动的后遗症。

