    两天后，奇门司。

    这里离皇城司不远，一左一右围绕着皇宫，如同两座守护神。

    赵构这人早些年被金人追杀怕了，一直没有安全感，建立奇门司，也是为了保护他。

    这货能活到八十岁, 全靠贪生怕死爱自己。

    奇门司正式挂牌成立，皇帝和百官都会来参加宴会。

    今天的主角是白素贞，王道灵算配角。

    赵构从禁军找来一百人给二人当手下，毕竟是官，没个指挥的也不行。

    赵构和吴贵妃联袂而来，百官纷纷行礼。

    只要老赵出门，基本只带吴贵妃, 她可比中南海保镖还要可靠。

    挂牌仪式开始，顿时鞭炮声响起, 劈劈啪啦烟雾滚滚。

    接着老赵发言，老赵发完老白发，老白发完老王发。

    一顿没营养的讲话后，百官鼓掌，奇门司算成立了。

    赵构正吃的开心时，武将甄孟站了出来，启禀道：

    “官家，步教头第一天迟到，第二天去青楼，昨天更是来都没来，他这般散漫胡为，兄弟们意见很大，

    他甚至被四个轿夫给打了，这般水平如何做教头，这是一份千人联名上书，恳请官家撤了此人职务！”

    甄孟也是禁军中的领导，他将一张张卷起纸打开, 里面密密麻麻全是人名。

    百官纷纷看了过来，好家伙，一来就搞事情，甄孟这把刀每次都冲在最前面。

    赵构盯着吴贵妃，心中万分为难。

    他也没想到大侠扶都扶不起，你干脆别叫步付强，改名烂泥得了。

    迟到、逛青楼、不上班还被轿夫打，三天时间安排的满满的，生怕大家不知道你是废物一样。

    吴贵妃也很失望，感觉大哥哥变了，变得自暴自弃自甘堕落，这样想帮都帮不了。

    “步教头，你有何话说？”

    赵构决定再给大侠一次机会，没办法，媳妇面子要给的。

    步付强淡定的喝了杯酒，慢慢走了过来。

    大伙见此，真想踹他两脚，你大爷, 你装尼玛呢, 还故意走慢动作。

    老赵也是一脸黑线，这人没救了。

    “官家, 臣无话可说，这官不当也罢！”

    大侠现在自信的一匹，惊雷手回来了，甚至又学了邪功吸星大法。

    这两天他四出奔走，找到十几个江湖败类，全给吸干了，内劲基本恢复。

    武功恢复，自信爆棚，以他放荡不羁的性子，也看不上区区九品官。

    哪怕赵构给他一品官，他都不是很稀罕，大侠的梦想，还是四海为家，到处都有丈母娘啊。

    值得一提的是，许仙没有修炼吸星大法，他的葵花真气无比精纯，吸的太杂，反而影响实力。

    至于老段，入门很慢，比大侠差得远，看来修炼吸星大法，他没什么天赋。

    “你确定？”赵构有些不高兴。

    “确定！”

    看到他如此决绝，赵构直接同意了，你个废物，还以为你是惊雷手啊。

    吴贵妃轻轻叹了口气，大哥哥也许是承受不了压力，算了，你还是当一个普通人把。

    万俟卨挑衅的瞪了段王野一眼，小子，把你的人撸下来，这才是开胃菜，接下来才是重头戏。

    秦桧自始至终淡定的吃菜，甚至都没乱瞅一眼，似乎一切都不关心。

    不远处的桌上，秦熺和一位公子把酒言欢，此人正是梁连，梁王爷唯一的儿子。

    就是他迫害许仙，最后被小青用群蛇给咬死了，为此，还被法海打的无法恢复人形。

    秦熺看大侠又成为平民，眼中恨意迸发，那天差点被这个废物打残，此仇该报了。

    对付一个废物平民，他至少有一百种方法弄死他。

    “秦兄，那个女人是谁？”梁连指向段王野那一桌，正好指着小青。

    “不认识，和段王野一伙的，怎么，梁兄有兴趣。”

    秦熺坏坏一笑，像他们这种超级纨绔，看上的女人没有得不到的，哪怕强抢都不在乎。

    “有点兴趣。”

    梁连说的兴趣，其实是看小青有种莫名的不爽，想把这个女人狠狠蹂躏一翻，玩完就甩那种。

    这家伙上辈子死于小青之手，冥冥之中有种莫名仇恨。

    “没问题，完了让手下绑了，给梁兄送府上。”

    秦熺低着头，压低声音奸笑着说。

    “哈哈，干杯！”

    “干杯！”

    两个坏胚子，正谋划一个作死计划，一旦真的实施，不死也残。

    敢把注意打到小青身上，你们也真是人才，不知道抖姑娘是出了名的毒蛇！

    “官家，奇门司不是有四位法王职位，贫道有一师姐，道术不弱微贫道，贫道想推荐她为四位法王之一。”

    王道灵按照计划，让他的师姐出马。

    赵构一听来了兴趣，“比道长还厉害，真的，让朕瞧瞧。”

    “恭迎师姐！”

    王道灵对着天空喊道，唰，一道金色身影飞来，稳稳停在他身边。

    为了使金淑芬装逼，王道灵让她早早藏在天上，一直用云朵玩藏猫猫。

    这招凌空飞行，直接震住了百官，会飞啊，又来一个猛人。

    赵构也吓了一跳，居然是飞来的，怕不是又一位仙子吧。

    可当他看到金淑芬的面容时，又吓了一跳，这女人咋贼眉鼠眼，好像一只老鼠啊。

    “贫道金淑芬见过官家。”金淑芬淡淡点头，作辑都懒得做。

    她可是傲娇的淑芬女王，跟你一个凡人皇帝主动问好已经破例了，你还想怎样。

    “道姑不必客气。”

    赵构也不计较，人家都会飞，傲娇很正常，他要是会飞，能嘚瑟上天。

    “官家，我师姐成为四法王之一，应该没问题吧。”

    “嗯，没问题。”

    赵构拍板，能飞就是本事，实打实的本事。

    白素贞一看，也开始推荐：“官家，我也想推荐三人。”

    “三个？”

    赵构呆了一下，这未免多了点。

    百官纷纷摇头，这是想把奇门司给承包了，万俟卨猜测是段王野的计划，这小子野心大得很。

    “他们是我的师弟师妹，小青、冰冰、晶晶。”

    三人对视一眼，直接离开桌子，然后在小青的带领下，一起飞向天空，饶了一圈落在了白素贞身边。

    卧槽，都会飞！

    所有人都懵了，要不要都这么牛，感觉这奇门司一下子牛逼起来了。

    废话，想成为高层，你先飞一圈试试，就连大内第一高手吴贵妃都不会飞，你说这门槛高不高。

    正自信过度的大侠，看到这一幕，彻底傻眼了。

    我尼玛，你们咋都会飞，都这么牛逼吗，我他么是不是又成最菜的了？

    不，还有段王野！

    他一直以为吴晶晶是书童，现在一看，书毛啊，你家书童会飞啊。

    会道术和会飞是两个概念，一些江湖骗子也会点道术。

    演唱会时，他知道白素贞和小青还有蓝冰冰会道术，应该很厉害。

    吴晶晶只是后备军，大家又刻意瞒着他，他也不知道这个书童这么猛。

    现在一想，豁然开朗。

    高人竟在我身边！

