    第149章 寡妇毒

    许大茂一如既往的溜达了一圈。

    不过，许大茂并没有着急离开。

    这段时间对于极致光速的练习，虽然还没有达到他心里的预期要求。

    但就目前而言，许大茂对天赋的掌控程度，并不影响他的使用。

    所以，对于之前的想法，许大茂也开始付诸行动。

    现阶段在四九城赚钱，哪有去国外赚钱赚的多。

    他来到杨厂长办公室，以采购为由，下周开始申请外出。

    然而，许大茂申请的时间有些长，长达了一个月之久。

    看着杨厂长欲言又止的样子，许大茂当即表示，在他外出期间。

    原先供应给轧钢厂的物资，依旧不吵不变。

    至此，杨厂长也终于露出了笑容，欣然接受了许大茂外出的要求。

    在杨厂长看来，许大茂在不在厂里都一样，但前提物资是不能断了。

    这也是杨厂长能毫无底线的容忍，许大茂时常不在厂里的原因。

    ……

    已经决定了出国，但并不急于一时。

    禽傻周末就要结婚了，怎么也要好好的祝福一下他们。

    这两天也正好将自己手里的事情安排好。

    许大茂看了看时间，虽然时间还早，但也没再去鸽子市。

    马上就要离开了，趁着这两天的时间，多陪陪自家媳妇。

    此时的四合院非常安静，在外工作的人还没回来。

    许大茂来到中院后，就听见傻柱家传出了何雨水的声音。

    目前，何雨水还在读书。

    只不过现在放假了，所以待在了家里。

    许大茂心念一动，放出了精神力探去。

    只见，何雨水正抱着槐花，对着棒梗和小当傻呵呵的说道：“小当，棒梗！”

    “以后你们对我傻哥可要改称呼了！”

    何雨水是真的很开心，自己的母亲死的早。

    父亲何大清又早早抛弃了她和何雨柱。

    从小就和何雨柱相依为命，自然是严重的缺乏母爱。

    然而，秦淮茹平时对他们兄妹非常的照顾。

    收拾屋子，清洗衣物，就连她和何雨柱的贴身衣物，秦淮茹都愿意去洗。

    何雨水在秦淮茹身上，能感受到那从未有过的母爱。

    现在，秦淮茹终于要嫁给自己的傻哥了。

    她怎么可能不高兴！

    两人好奇的看着何雨水，眼睛一眨一眨的，有些莫名。

    何雨水乐呵呵的接着说道：“秦姐要嫁给我傻哥了！”

    “所以你们以后叫我傻哥就不能叫傻叔了！”

    棒梗刚想要说话，小当就迫不及待，抢先问道：“那应该叫什么啊？”

    棒梗看了看自家的妹子，脸上露出了嫌弃的表情。

    何雨水的话都这么明显了，居然还要问这种白痴的问题。

    没有贾张氏的阻挠，也没有原著中许大茂的使坏。

    所以，棒梗对于她妈秦淮茹，嫁给傻柱的事情，并没有任何的反感。

    相反，他隐约间还有些许期望。

    毕竟，傻柱实在太傻了，对他可谓是无比的包容，有这样的傻子当自己后爸，好像也不错。

    何雨水听到小当的问题，笑的更欢了！

    “叫傻爸！”

    小当摸了摸后脑门，有些不明所以的重复道：“傻……爸……？”

    何雨水一听，顿时乐了，她满脸堆笑的说道：“对，就是傻爸！！！”

    一边说着，一边对着怀里的槐花说道：“槐花，叫傻……爸……”

    可奈何，槐花呆呆的看着何雨水，压根就没理何雨水。

    倒是一旁的棒梗两眼放光的问道：“这么说，以后你就是我们的姑姑啦？”

    何雨水闻言，眼睛同样也放出了一丝光明！

    “没错，以后我就是你们的姑姑啦！”

    何雨水的声音，带着一丝兴奋和激动。

    只见，棒梗伸出了右手，摊开了手掌，说道：“姑姑，今天天气好热，我要喝汽水！”

    何雨水先是一愣，但很快就乐呵呵的从兜里掏出了五毛钱，放在了棒梗的手上。

    “去吧！带着小当一块去！”

    棒梗一拿到钱，直接一溜烟的跑出了屋子，哪里还顾着小当！

    小当追了上去，刚走出屋子，却发现棒梗早已失去了踪影。

    有了先前在许大茂家吃面的经历，现在的棒梗可不像原著电视剧中，有什么吃的还会想着自己的妹妹。

    再加上缺少了一根手指等一系列的变化。

    现在的棒梗早已成为了彻头彻尾的白眼狼。

    她回过头，可怜兮兮的对着何雨水说道：“姑姑，我哥不见了！”

    何雨水笑了笑，说道：“没事，姑姑给你，你自己去买汽水喝！”

    说着，何雨水又从兜里，掏出了五毛钱，递给了小当。

    看着小当离开的背影，何雨水的笑容依旧，乐呵呵的逗弄怀里的槐花。

    ……

    至此，院中的许大茂微微一笑，收回了精神力。

    这傻柱一家都是傻子，都中了寡妇家的毒。

    哥哥如此，妹妹亦是如此。

    真是傻得够可以的。

    当然，这都是遗传的，有其父必有其子。

    何大清为了寡妇，抛弃自己的孩子，背井离乡，给人家养孩子去。

    何大清和这对子女做法非常的相似。

    唯一的区别就是不同的寡妇，一个秦寡妇，一个白寡妇，嘎嘎。

    何雨水整天傻哥傻哥的叫，现在还像原著电视剧里一样，还教小当他们喊他傻哥叫傻爸。

    殊不知，她在别人的心里，才是更傻的那一个，完全就一个傻水。

    要说何雨水的长相还真不赖，身上更是带着一股知性美。

    她的容貌绝对和于海棠有的一拼。

    于海棠可是长花，在容貌上能和于海棠相媲美的，已经非常不容易了。

    只不过这脑子和她的外表完全形成了反比。

    按理来说，这样的女人，娶回家当媳妇还是不错的。

    可惜的是，沾上秦淮茹，注定不会有什么好下场。

    现在和原著电视剧中的变化还是非常大的。

    原著中，傻柱和秦淮茹结婚，那时的何雨水早就嫁人了。

    可现在的情况和原著截然相反，傻柱和秦淮茹先一步结婚。

    何雨水还没出嫁，就将要面临这样的一个嫂子。

    想到这里，许大茂有种直接，今后事情的发展恐怕会越来越有趣！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

