    “什么！”古婉儿顿时停住脚步，回头看着赵良，昨天只听到香蕉叠罗汉，前面的并没听见，这个余小多！还一副正人君子的模样，就知道他不是什么好货。

    说不定今天早上做了一些见不得人的事情，太可恶了！

    把我逼急了，我也不会手软的，让你磨脱了皮。

    “余哥，那古总可不好招惹，别看她长得跟仙女似的，但其实作风狠辣，在总部都是人见人怕的鬼见愁，得罪她不掉层皮都不行，心眼这么小。”说着赵良还比画了一下，完全没发现古婉儿脸色都变了。

    “我还听说，那位古总喜怒无常，很有可能是因为更年期提前来了。”

    古婉儿一把按住赵良的肩膀说道：“你现在应该为自己好好担心一下。”

    “啊？什么意思？余哥，你走哪去。”赵良疑惑一声，是不是太担心了，人都不对劲了。

    古婉儿转身又走了回来，坐在赵良身边的空位上。

    “余哥，别担心，大不了咱们一起辞职不干了。”

    “哼，你们倒是好兄弟。”

    “啊？”

    古婉儿要裂开了，总是无法代入到男人角度，只能硬着头皮笑道：“我是说，我们是好兄弟！”

    看着“余哥”笑了，赵良抖了抖骚气横秋的眉毛，终于哄好了。

    这时一位清瘦主管沉着脸走了过来，赵良先走开了。

    “余小多，迟到了知道吗！”主管冷声低喝。

    “不好意思，今天太堵了。”

    主管沉着脸低声道：“年轻人多把精力放在工作上，找个借口也这么俗。”

    “哦。”古婉儿淡淡应道，主管也是黑着脸，就这态度。

    古婉儿觉得来到人事部也好，就从人事部入手，原本就想调出这些年的人事变动，如今直接看就行，免得他们动手脚。

    但余小多真的能搞定白爷吗，是祸躲不过，只能看天意了。

    叮咚一声，手机响了一下。

    “古总，我快到了，怎么搞。”

    此时的余小多已经来到龙海市郊区，这是一家私人会所，名为《豪庭》。

    以前跟老爸来过一次，里面能玩的只有你想不到的，没有做不到的，只是可惜那天晚上回去，老妈就杀气腾腾坐在沙发上，那也一夜，老爸很惨。

    “戴着蓝牙耳机通话。”

    “行。”

    戴上耳机，余小多深深吸了口气，好好的办公室不坐，干嘛要出来搞刺激啊，原本以为就是女装大佬，现在感觉都在当特务似的。

    “不要紧张，有我罩着你怕什么。”

    余小多一愣，想想这话也没毛病，古婉儿可是总经理，以后在公司自己岂不是倒着走都行。

    但我余小多需要一个女人来罩吗，我只想当一名普通的员工罢了，用勤恳的双手打造自己的未来，小小恩惠岂能让我余小多动心！

    “古总大气。”

    当看见那精美圆形喷泉，余小多深深吸了口气，整个人渐渐平息下来，不就是演个高冷妹子吗，EZ。

    “记住，在白爷面前不要胡言乱语，保持平常心。”古婉儿再次提醒道。

    “我知道了，你都说了几百遍了。”

    古婉儿头疼不已，今天成与不成关系到之后的发展，居然要交给一个陌生的男人，从来没赌这么大过。

    忽然，余小多看见十多个西装男站在罗马柱旁，而且全都带着黑色圆帽，如果给他们配一把斧头，形象更绝。

    随着车队停下，李威一路小跑过来开门，随即低声说道：“大小姐，他们这是给下马威。”

    余小多有点疑惑，古婉儿可是古家大财团的人，这位白爷那是一点面子都不给。

    难道这白爷的势力和古总家里差不多？

    “看到白爷没有？”古婉儿心里渐渐焦虑起来。

    余小多心里犯嘀咕：“人都没出来，站着一群打手，我觉得你要给我加工资，这也太危险了。”

    一听白爷都没出来，古婉儿紧紧皱着眉头，不应该啊，以自己的身份她再怎么样也会出来迎迎。

    四个保镖站在四周护着余小多朝着前方走去，在上台阶的时候被叫住：“等等！”

    余小多和古婉儿心中一惊。

    “古小姐，还请你一人进去，白爷不喜其他人。”其中一个刀疤男沉声说道。

    李威低沉道：“大小姐，不安全。”

    古婉儿不得不考虑安全问题，还没开口就听见余小多说道：“你们在外面等我。”

    古婉儿：“……”

    “有胆识，里面请。”刀疤男微微倾身恭敬道。

    余小多踩着几厘米的高跟鞋，面无表情朝着大厅内走去，心里在大呼加工资：“古总，进来了。”

    “其实我刚刚想让你走的。”

    余小多：“……”

    “你怎么不早说。”

    “你答应得那么快干什么。”

    “不是你说今天有多么重要吗，非得拜这码头吗！”余小多也是服了，这下真完了，这娘们害人啊。

    这时，刀疤男捧着一个金色盘子走来，脸上一笑，那刀疤婉如蜈蚣一样狰狞起来。

    “古小姐，要是你刚刚选择离开，白爷就会劝你从哪来回哪去，所以恭喜你，能见白爷一面。”

    古婉儿听后一愣，还能这样？

    余小多松了口气，还好自己有幸运之神庇护。

    “还请古小姐将包包放在盘里，我们会妥善保管。”

    余小多将爱马仕放进金盘中，淡淡说道：“可以了吧。”

    “还有手机，和耳机。”

    古婉儿心中一沉，坏了！

    而余小多顿了一下，将手机耳机放在金盘上，古婉儿听到断线的声音脸色凝重，接下来真的只能靠余小多自己了。

    此时的余小多也管不了那么多了，只能尽量帮她了，希望她今天晚上也尽量帮自己。

    在刀疤男的带领下，来到会所侧面的花园之中，整个花园占地很广，有专业的护林员维护，空气中花香四溢，偶尔能看见几只蝴蝶穿梭，在中央有一个白色的亭子，里面好像是一个女人？

    不是说来见白爷吗？

    随着走近亭子，余小多看清楚女子容貌，红唇娇容，眼如媚丝，三千黑丝盘于脑后，一袭黑色旗袍勾勒出迷人的曲线，尤其是旗袍开叉处，雪白的玉腿若隐若现。

