    第14章 魂力提升五级！

    士为知己者！

    这句话对处于战乱的孤儿们来说，就是为武魂殿而死！

    武魂殿知道这些孤儿们需要什么。

    武魂殿提供庇护，提供生存所需，帮助他们长大，并让有修炼天赋的孤儿们加入死士营接受魂师传承，将来能够有亲手复仇的机会。

    所以，武魂殿死士营中的死士们，对武魂殿的忠诚不是一般地高，极具职业素养。

    从抚养孤儿这个角度来讲，武魂殿绝对不是什么坏组织，对于斗罗大陆来说，武魂殿是一个公平、公正、促进社会向着更好方向发展的组织。

    方源对武魂殿的态度一直都持正面观点。

    待到武魂殿正式统一斗罗大陆后，整个大陆的魂师、平民老百姓的日子一定会更好！

    ……

    一处隐秘的地窟入口，上面刻画有武魂殿专属的标志，外人勿入，充满杀气。

    陈当直接无视了这个标志，熟练地带着方源跳进了地窟。

    瞬间有三道强大的意识往方源、陈当两人身上靠拢，进行身份考核。

    待到他们发现陈当腰间的长老令时，瞬间收回了探测的意识。

    见长老令，如见供奉长老！

    所有死士营的死士，都必须听从手持长老令者的命令！

    可以说，有长老令在手，就能在这方隐藏着死士的地窟内横着走，做什么事情都不会有人问，想要这些死士执行什么任务，这些死士都不会抗拒！

    密不透风、暗无天际的地窟内，因为方源、陈当两人的到来，多了一丝鲜活的气息。

    “带我去死士营二营！”

    陈当淡淡道。

    很快从阴暗角落里，就钻出来了一位资历深厚的死士。

    “好的，大人！”

    很快，这位死士便带着方源、陈当两人来到了死士营二营。

    “叮！签到任务完成，奖励五级魂力！”

    刹那间，方源感觉到一股炙热的能量，汇入体内，他赶忙打坐，消化凭空生出的五级魂力。

    陈当诧异地看着盘地而坐的方源，先是疑惑，再是惊讶，最后就是佩服和羡慕。

    “不愧是我武魂殿百年难得一遇的天才魂师，随便出趟门，魂力都能有所突破。方源啊！看来你注定是要踏上这个世界巅峰的男人，有幸为你服务，也算是我的光荣。”

    陈当一脸感慨，羡慕地望着方源。

    他是八十三级的魂斗罗强者，先天魂力八级，算是十万人挑一的魂师天才，幼小的时候，还幻想过成为一名封号斗罗，威震大陆。

    可随着魂力、魂环层次的晋升，陈当在修炼上，越来越感觉到吃力，无法理解更高层面的力量，魂力的修炼也受到了极大的阻碍。

    晋升为魂斗罗的那一刻，陈当便知道，自己这辈子的实力上限，可能也就这样了。

    没能成为一个赫赫有名的封号斗罗，陈当这些年来，心中还是有着一些小失落的。

    现在陈当看到方源随便出来一趟，魂力都能有所突破，而且看动静，不是提升一两级那么简单，陈当的这种羡慕之情，就更为浓郁了。

    半小时后，方源施施然地从地上跃起，感觉浑身充满了力量感。

    “叮！在千道流面前，亲手击败一百米大魂师死士，奖励修炼肉身的神技功法—大日雷体！”

    新的系统任务颁布，刚好是千道流对方源的考验。

    “这么说，我必须要击败这些死士咯？大日雷体，这个修炼肉身的神技功法，听名字就感觉非常厉害，不容错过，这波，必须把他拿到手！”

    “男人，不能说不行！修武，修的就是肌肉！肌肉猛男横推流，永远的神！”

    方源已经开始幻想，当他成功修炼大日雷体，长满一身腱子肉，八块腹肌，大阔背，胡列娜会是什么反应？

    姐姐千仞雪看到会不会脸红？

    嘿嘿，那画面感，方源想想就觉得很有意思。

    打开只有他才能看到的浅蓝色个人数据面板，方源对自己的综合实力，有了一个清晰的认识。

    【宿主】：方源

    【年龄】：六岁

    【心理年龄】：二十八岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：18级

    【天赋】：危险直觉

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭

    【魂环】：紫（可升级）

    【任务】：叮！在千道流面前，亲手击败一百名死士营大魂师死士，奖励修炼肉身的神技功法—大日雷体！

    【道具】：好感度探查药水

    【异性好感度】：胡列娜91

    魂力晋升到十八级的他，魂力总量，足足是之前的三倍。

    魂师修炼，越修炼到后面，每升一级，魂力容量的提升，都会有一个质的飞跃，可以大大增强魂师使用魂技的续航时间。

    理想状态是这样的，但现实情况是，魂师的魂力层次越高，他们就会猎取到年限更高的魂兽魂环，掌握了更强大、更耗魂力的魂技。

    魂技更强更耗魂力，魂力总量提升，一加一减，高阶魂师也并不能尽情地使用自己的魂技。

    不过，现在方源的第一魂环，还是三千年层次的魂环，

    他的第一魂技：元素湮灭，耗费魂力的速度没有变动。

    后期方源获得了各种机缘，比如成功通过海神九考，那么他第一魂环的年限，肯定会上升，威力会更强，耗费的魂力也会越多。

    现阶段，方源三千年的第一魂环，所赋予的技能：元素湮灭，威力对于大魂师来说，深不可测，完全够用！

    方源心里有数，他现在凭借着三千年层次的第一魂技，还不足以对陈当这样的魂斗罗强者构成有效的威胁。

    陈当发出包含元素之力的强大魂技，凭借方源现在的魂力，还没等到将其控制下来，方源的魂力，首先就没了。

    魂力是魂师战力的根源！

    现在的方源，对这句话有了一个更深刻的了解。

    封号斗罗之所以威名赫赫，一人足以击退十万大军，就在于他们的魂力容量，达到了一个惊人的层次，可以让他们酝酿出惊天一击，大展神威！

    ……

    “大人，到了，这就是死士营二营了，任凭您随意调遣，我们对武魂殿的忠诚，不容置疑！”

    身材精壮的领路死士慷慨说道，语气诚恳。

    陈当点了点头，挥手让其退下。

    方源进入武魂殿死士营二营的瞬间，便被这里的死士们的精神状态给感染了。

    (本章完)

