    曹家变天。

    一夜之间和许家相关之人，尽数失踪。

    花园里。

    曹婴给自己父亲拨打了一个电话。

    电话里曹婴只说了一句话：“爸。妈死了，爷爷杀的。”

    片刻！

    “哦。知道了。”曹鼎盛也只回了一句话。

    至此，此事已了，不再有人过问。

    当曹婴走进曹家深处院子的时候，曹三岁正坐在院子里赏月。这老头平日里从来没有这般闲情雅致，今日却出奇的心情好，看着月亮，脸上都挂着笑容。

    “爷爷。事情都处理完了。”曹婴恭敬开口道。

    曹三岁拍了一下身边的石凳子。

    曹婴走过去坐下，也仰头看向了天空，心情却也和以前不一样了。

    “丫头。你不怪爷爷心狠吧？”曹三岁缓声问道。

    曹婴嘴角动了一下，轻轻摇头道：“母亲生我，我愿以命抵命，小爷爷不收而已。生我之恩已经报了，她辱我二十年，并无养育之恩。”

    “养育之恩！”曹三岁干笑一声，开口道：“当年我的境遇还不如你。你只是挨打挨骂而已，我被人烧过手，打断过腿，喂过屎尿，受尽欺辱。而那时候我空有爹妈，却无人眷顾。你知道吗？当年我遇见张老爷子的时候，我是被曹家人推进河沟里的，他们想我死啊，不想我一个痴儿辱了曹家名声。张老爷子把我从河沟里捞出来的，照顾了我七天七夜，才将我一条小命从鬼门关里拉出来，还给我治了脑子。那时候，我就想着张老爷子就是我爹，比爹还亲的亲爹，亲爹让我干嘛，我就干嘛，要我这条命我也要还。小爷是张老爷子的孙子，不过这辈分有点乱，反正小爷的话，我得听。”

    曹三岁在解释。

    高兴得和曹婴分享自己的秘密。

    曹婴好奇问道：“爷爷，张老爷子到底是什么人啊？”

    “不能说！”曹三岁摇头，看了一眼天空道：“他高高在上，你跟着小爷，做他的女人，早晚你会见到张老爷子的。”

    做他的女人？

    他！

    一个至今为止，唯一一个能够一眼看穿她心思的男人。

    曹婴突然有了几分敬畏之心。

    ……

    林晚星大婚，本来是娱乐圈的头等大事，可是却一张照片没有传出来。

    坊间传闻，那一天出事了，可是却没人透露一个字，也没人说到底出了什么事。只有蜀川江湖知道，这片地界又多了一个惹不得的人物，一个连曹三岁老爷子都要卑躬屈膝的人物。一个可以让许阎王有来无回的角色，同样这事也传到了山西江湖之中。

    这天的太阳不错。

    张铭坐在阳台上晒着太阳，手里还拿着一个平板电脑，看着娱乐新闻里的广告。

    一旁李爽候着，脸上挂着笑容，至于想什么就不知道了。

    “我有那么帅？”张铭看着广告，点评道：“不仅帅，气质也好。”

    李爽有些憋不住了，开口道：“张先生，这是后期处理过的效果。”

    没明说，只是告诉张铭没那么帅。

    张铭嘿嘿一笑，看向了李爽开口道：“杨凤娟死了。李爽，你去看看晚星吧，她也需要一个经纪人。”

    “明白了。”李爽起身走出了阳台。

    桌上的手机响了。

    张铭又看了一遍广告，才拿起了手机。

    “什么事啊？”张铭有些不耐烦问道。

    王魁的声音在电话里响起道：“祝大人早生贵子呀！”

    “呵呵！”张铭干笑：“有事说事。”

    连人都没碰呢，早生贵子，这不是被绿吗？

    王魁连忙道：“大人，任务啊。你说要接肖家的任务，我给您安排好了，肖家人等你答复时间呢。肖家那个老爷子，看样子已经撑不了多久了，你不去，要是嗝屁了，这可是影响大人名声的啊。”

    “知道了。发个地址过来。这两天我去一趟山西。”张铭回应道。

    王魁应了一声道：“好嘞。大人，要我给您安排车吗？”

    “不用！”张铭回应道：“我自己去就行。”

    一事归一事。

    王魁毕竟是接引使，张铭也不好老是当手下用。

    电话挂断了。

    张铭点了点手指，又给曹婴去了个电话。

    “准备一下，我要去一趟山西，你跟我去。”张铭在电话里直接开口道。

    电话里的曹婴愣了一下，才连忙道：“小爷爷？知道了！”

    电话又挂了。

    第二天。

    山西武宿国际机场。

    机场出站口。

    一对年轻男女走出了机场。

    女人穿着时尚、清凉，男人相对简单，一个大太阳镜遮住了半边脸。

    曹婴挽着张铭的胳膊，得意之余，也是目光扫过了周边环境。

    “小爷爷，这两天山西可不太平。”曹婴在张铭耳边低声开口道：“据说黑市上的圣榜高手要出现在山西，那个圣榜上的圣手阎罗，不会是你吧？”

    曹婴听说张铭要来山西，心里顿时有了猜测。

    张铭低笑道：“如果我也是来见圣手阎罗的呢？”

    “不像。能治好我爷爷的，大概也只有圣手阎罗前辈了。”曹婴低声道：“小爷爷，张老爷子到底是不是圣手阎罗啊？”

    对于曹家。

    有些事瞒不了多久，再加上有些事，张铭需要人去做，所以也没真打算隐瞒曹婴。

    “是。”张铭回应道：“不过，我爷爷避世了，以后黑市的生意我来做。”

    曹婴没意外，心里却在惊呼。

    此刻她也明白，为什么张铭一直以来遇事有持无恐了。恐怕前些日子就算自己爷爷和张铭没有故交这一层，恐怕曹家要动眼前人也只是鸡蛋碰石头，有来无回啊。

    不过片刻，曹婴恢复了清醒。

    前面有子嫣阁的手下接机，两人上了车之后，曹婴就看向了副驾驶上的属下。

    “阁主。酒店已经安排好了。这里是肖家相关的消息。”副驾驶上的女子恭敬开口道：“这几天，肖家一个老爷子肖正仁得了重病。传闻最近出现在黑市圣榜上的圣手阎罗可能会出手施救，所以这几天山西来了不少江湖中人。”

    曹婴眉头抬动了一下，将手里的资料交给了张铭。

    消息走漏了？

    却也不算走漏。

    圣手阎罗挂榜入市，肯定是会接任务的。

    而当今华夏江湖，有资本能够请圣手阎罗出手的，也就那么几家急需治疗。恐怕此刻，不只是山西，就是其它几个急等救命的家族周围都已经布满了探子，只等圣手阎罗出现。

    张铭扫了一眼资料，肖正仁是肖世南爷爷辈的人物，先天中期的武道高手，在肖家是说得上话的角色。

    “小爷爷，你打算何时出手啊？”曹婴又挽着张铭胳膊，笑吟吟得说道：“这么多人盯着，咋们可得小心点，一不小心，您这身份可就暴露了。”

    张铭从波涛汹涌中夺回了自己的胳膊，低声开口道：“让你办的事都办好了，后面的你不用跟着我，在酒店里等着就是了。等我办完了事，再离开山西。”

    “你想撇下我？”曹婴扁着嘴道。

    张铭没有理会这些撒娇的话。

    太原星河湾酒店。

    张铭站在阳台上，远远得看着东北方。

    “肖正仁就在白求恩医院的加护病房里。”曹婴低声道：“据说，肖正仁得的是癌症，病情恶化，医院说活不过一个月了。”

    张铭轻轻点头，他倒是不担心肖正仁得病情，他现在要注意的是怎么避开所有人耳目进入医院。

