    只留下了五条悟一个人在原处，感受着呼啸而来的冷风。

    如果不是身上的疼痛，还在向他证实刚才的战斗，五条悟说不定会觉得刚才的遭遇都不存在。

    实际上，也的确有种恍然梦中的感觉。

    从小到大，他一直都在思索的，都是与诅咒有关的事情。

    冷不丁的，忽然就出现了一个异世界的势力。

    还有远比他强大的几个人。

    这种感觉，就好像那些中二病经常喊得，炸裂吧，现实，差不多的样子。

    属于他的现实......炸裂了。

    “我们就这样离开，真的没问题吗？”赤瞳看着正独自在风中凌乱的五条悟，似乎是有些不理解，“为什么不在他旁边，继续锻炼他。”

    “赤瞳。”两仪式倒是看的更清楚，“意志力这种事情，也不是随随便便就能够锻炼来的，要不然，商会何必需要到各个世界去找人。”

    随便找一些人，进行锻炼，那不是更快。

    “没错。”里维莉亚赞同的点点头，“这个的确因人而异，不过，既然商会选定了他为目标，那他应该是具备这个潜力的，我们能够做的，就是让他自己认识到自己的内心，就像刚刚一样，人经历过一次生死，总是会有所成长。”

    里维莉亚说着，也不免有点小感叹。

    她自己也是这样。

    在之前的那场战斗中，即便知道能够复活，死亡的那一刻也依然感受到了莫大的恐惧。

    她还有许多的未解之谜还没有解开，还有很多的奥术研究之做到了一半。

    这一次的死亡，对于她而言，反而更加的坚定了她的内心。

    所以，再看见了五条悟的那一副咸鱼的模样后，才决心用这样的办法来让他认清自身。

    只是一时半会，似乎看不出什么效果。

    “那我们现在应该做什么？”赤瞳看向里维莉亚，似乎是已经将她视为指挥的人。

    这也是她的风格。

    临时小队，也是同伴，让擅长的人做擅长的事情，对于杀手团队，可是很重要。

    甚至两仪式，都似乎有了些兴致。

    她直接说道，“我想要去看看那些反派，是否是想杀之人。”

    “但我们不能下杀手吧。”里维莉亚吃了一惊。

    她还不是很了解两仪式。

    “只是看一看，哪怕是想杀，我也不会动手的。”两仪式随意的说道，“等到对方成本会员之后，有的是时间和机会厮杀。”

    现在的两仪式，已经找到了杀人与杀人之间的平衡。

    她既是杀人鬼，也不是杀人鬼。

    这其中的门道，恐怕只有她自己能够辨别的清楚了。

    里维莉亚仍然无法理解，但是也知道了两仪式的态度。

    她思索了一会儿。

    “那先去见一见两面宿摊吧。”她说道，“正好，现在的两面宿摊，应该已经在主角的身上。”

    她们在过来的时候，就已经知道剧情的节点了。

    主角虎杖悠仁已经成功的获得了属于他自己的机遇，成为了咒术师。

    目前正在东京都立咒术高等专门学校学习当中。

    等于说，剧情才正式开始而已。

    “两面宿摊吗？”两仪式想了想，点点头，“不错。”

    “那就去吧。”里维莉亚在心里偷偷摸摸的松口气。

    她已经看出来了。

    眼前的两个前辈，似乎都对成为审核官没有多大的想法，或者说，她们都没有改变他人命运的兴趣。

    之所以来参加考核，只怕是为了考核过程之中的丰富奖励吧。

    但这样的话，也就意味着，她们不一定有多在意这次的任务。

    这样的同伴，实在是有些考验决策人的能力，毕竟，里维莉亚自己，还是有些想对这个世界做些什么的，她刚刚对五条悟说的，其实大部分都是真话。

    三个人都没有想要找个地方休息的打算。

    直接依靠着里维莉亚的一些寻找人的能力，找到了虎杖悠仁。

    此时的虎杖悠仁，正在学校里面休息。

    毕竟已经很晚了。

    学校内的结界，对于里维莉亚等人毫无作用。

    她们悄无声息的进入，甚至悄无声息的来到了虎杖悠仁的房间，这个主角的睡相极为的难看，只穿了一条大裤衩睡在乱成一团的被子上。

    如果是个清纯些的女孩子，看见这样的一幕，说不定还会害羞。

    但是，如今在这里的，是几百岁的精灵，身经百战的女杀手，和释放了自己的杀人鬼。

    “开始吧。”

    里维莉亚抬起自己的法杖，再一次的往地面上狠狠的一撞。

    嘭——！

    这一次，是犹如雷鸣一般的巨大响声。

    结界甚至将旁边的两个房间也包裹在内。

    虎杖悠仁被这个巨大的声响吓了一大跳。

    甚至噗通一声，直接从床上滚了下来。

    然后，他就看见了一柄明晃晃的长刀，在他的面前晃动。

    三个非常美丽的少女就站在他的床前，这本来应该充满了暧昧的一幕，却没有给他带来丝毫的暧昧的感觉。

    因为他浑身冰冷。

    他感受到了滔天的杀意。

    甚至让他的内心在一瞬间充满了恐惧。

    动不了。

    身子除了不断的颤抖之外，根本就动不了。

    虎杖悠仁有生以来第一次有这样的感觉，他原本都以为自己不会知道什么是恐惧。

    但是现在，他知道了。

    “就是他吗？”

    赤瞳的手上握着长刀，散发出杀意的就是她。

    这是一种类似于霸王色霸气，又或者说大蛇丸那种杀意的小技巧。

    赤瞳此时的目光，甚至都没有放在虎杖悠仁的身上，而是看着里维莉亚。

    “没错，就是他。”里维莉亚点点头。

    这自然是在演戏。

    已经看过了全部“命运”的她们，不可能会连主角都认错。

    “有点弱。”赤瞳按照剧本，面无表情的说道。

    不得不说，虽然相貌十分可爱，但身为杀手，在手握长刀做出这样的表情的时候，依然带有一种恐怖的味道，更不用说，现在她手中的长刀，还横立在虎杖悠仁的面前。

    “两面宿摊就在他的身上。”两仪式盯着虎杖悠仁，“说起来，即便杀掉了，也只是杀掉一根手指吧。”

