    等陈柒柒洗完澡下来，司晨问她今天如何？

    陈柒柒把今天的体验感告诉了他，然后和他聊起了星际那堆奇葩的电影名称。

    司晨听了，直接喷了！

    “这都是什么鬼，比阅文的霸总文和小甜文取名还要离谱！”

    “可不嘛！”

    说到电影，司晨灵机一动问：“星网有电影院，那光脑是有视频的吧！咱们瞅瞅星际的电影怎么样？”

    司晨觉得以他多年看各种小甜文，霸总文的经验，星际那些电影应该不会很差吧！

    陈柒柒听他这么说，也感兴趣的上光脑搜索了一下。

    别说还真有光脑视频网站呢，连直播间网站这些都有！她把光脑屏幕放大实体化。

    这样司晨就不用挤在她身边一起看了。

    不过苦了陈柒柒，这些电影名字真让她有点无语！

    司晨是个星际文盲，随便瞎指了一部电影问：“这个叫啥，讲什么的？”

    陈柒柒看着他指的电影，看了一下名字后，一言难尽的看着他说：“这部叫《绝世虐恋之我的巨人新娘》！”

    司晨：“这……”

    “要看吗？”陈柒柒问。

    她现在对星际电影的名字已经不抱任何希望了。

    司晨最终还是说：“看看吧，说不定名字不好听，内容不错呢！”

    于是俩人就这么看起了这部所谓的《绝世虐恋之我的巨人新娘》。

    十分钟后，在司晨一脸呆滞中，陈柒柒果断的关了光脑。

    “呃，星际人都如此重口味吗？”

    好半天司晨才找回了自己出窍的灵魂发问。

    “我咋知道呢！”

    陈柒柒觉得她果然不能对星际的电影抱有太大的期待，甩掉脑海里那些奇葩的画面，她翻了翻直播区。

    她打开了一个看着还算正常的直播，结果一打开，就看到了限制级画面！

    司晨看到直播里的星际人，突然一下子变成了一只触手怪物，还抓着一个活物撕了，血腥的画面吓得他大喊了一句：“我的妈妈呀！”

    陈柒柒赶紧关掉，刚刚那一幕，没差点把她吓出心脏病。

    果然星际娱乐圈就是奇葩+重口味！

    她懂了！

    “还要看不？”陈柒柒面无表情的问。

    “不了不了，”司晨拍拍他的小心脏说：“我缓缓，简直比恐怖片还可怕。”

    “呵呵，恐怖片都是假的，人家星际那些那恐怕都是真的。”陈柒柒幽幽的说。

    今晚她和司晨可是被星际的娱乐圈茶毒了，以致陈柒柒现在看到手机流量明星的推送新闻，都觉得这些流量明星比星际那些好看多了！

    “唉～”司晨叹气。

    “咋了？”陈柒柒纳闷的问。

    “你看星际里那些人一看就比我们人类强很多，感觉我们要是碰到他们就跟送菜似的。”

    “别长他人志气灭自己威风呀！我们是不强，但我们有脑子好吧！至少我们不会拍出什么绝世虐恋之类的东西来！”

    “呵呵，这倒是！”

    “你是不是怕刚刚那个触手怪呀！？”陈柒柒推了推司晨问。

    “是有点，虽然触手怪在动画片和电影出现过，但是那都是虚拟的，第一次见到真实的，难免有点害怕。”

    陈柒柒点点头，她刚刚也吓了一跳的，缓过来后，觉得也没什么，毕竟还隔着屏幕呢。

    “不用担心，这一类种族的星际人，离我们很遥远着呢。”

    陈柒柒说着就去光脑上搜了一下刚刚那个触手怪的种族。

    这个触手怪的种族叫花手族，陈柒柒觉得他们不应该叫花手，应该叫黑手才是。

