    第1865章  上朝   

    他刚才做什么了？

    

    他刚才竟然给长公主吸吮了手指，他明明很讨厌她的。

    可一看到她那么痛苦，他想都没想就做了。

    

    她的手指白皙如雪，细细软软的，像最嫩的青葱，最白的嫩竹，竟让他有一种回味之感。

    

    他难受的摇了摇头，他这是怎么了？

    

    他明明喜欢的是小月儿，为何会对长公主产生异样的情愫？

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰就换上一袭赤色的团龙亲王补服，进宫向皇上述职。

    

    昨晚他已经收到李三的飞鸽传书，李三已经在雪月国买好了粮食，且已经到达江南，继续在那里赈灾。

    

    收到这书信，他便放下心来。

    

    金銮殿上，楚玄辰和贤王为首，领着四列大臣站在殿上，等待弘元帝前来上朝。

    

    不知道为什么，到了上朝的时辰，弘元帝还没来。

    

    当群臣皆心有不耐的时候，弘元帝才顶着一双黑眼圈姗姗来迟。

    

    楚玄辰抬眼一看，发现弘元帝比之前消瘦了不少。

    

    他眼圈深黑，眼窝深陷，整个人精神不振，十分萎靡，一点也不像之前那样龙精虎猛，锐利威武。

    

    短短一个月，他就像变了一个人似的。

    

    楚玄辰知道，他是服金丹服多了，才会变成这样。

    

    见弘元帝一走进来，众人赶紧向他行礼。

    

    “众卿平身。”

    

    弘元帝说完，坐在龙椅上，突然打了个哈欠，然后朝众人道：“璃王和贤王既已归朝，想必洪水也治理得差不多了。

    朕日前收到消息，说此次璃王和贤王在江州、青州治水有功，成功抵御住洪水，解救了两地的老百姓，令朕大为欣慰。”

    

    楚玄辰立即道：“多亏皇上领导有方，高瞻远瞩，臣和贤王才幸不辱命，率众抵御住了洪水。

    此次治水，也是江州官民一心，百姓和朝堂上下一心，共同进退的结果。”

    

    弘元帝道：“璃王，之前张世藩连连上书，参你在江州乱挖池塘，胡作非为，令朕忧心。

    幸好后面徐公公来报，说你和璃王妃挖的池塘已见成效，朕这才放下心来。

    朕会将那治水之法广布天下，推广到江南的各州府去。”

    

    楚玄辰道：“回皇上，张世藩只是诬告，当时臣在部署时，他百般阻挠，从中作梗，想破坏治水大计。

    后臣查到他鱼肉百姓的数十条罪状，他身为巡抚，却贪污受贿、强占农田、滥杀无辜，还敢对皇上赐的尚方宝剑不敬。

    他藐视皇上，目无法纪，带领官员作乱，还想刺杀臣，臣才当场将他斩杀！”

    

    弘元帝早知此事，他心道：这楚玄辰果然胆子大，敢杀张世藩。

    

    不过这张世藩是苏明的人，为防苏明势力坐大，这样的人，杀了便杀了。

    

    苏明听到这话，一双眼睛已经阴沉的眯了起来。

    

    他森寒的瞪了楚玄辰一眼，眼里闪过一丝愤懑和杀机。

    

    张世藩是他的人，楚玄辰一点面子也不给，分明是在断他的羽翼。

    

    等着，他一定不会放过他。

    

    弘元帝看向楚玄辰，道：“朕赐你尚方宝剑，就是为了震慑作乱之人，你在江州本就有生杀予夺之权，张世藩如此藐视皇权，结党营私，这样的乱臣贼子死不足惜！其他与案件有牵连之人，朕会派人再行调查。

    至于那知府苏诚，朕念在他及时悔改，检举有功的份上，就留他一命，只革他的职，让他告老还乡即可。”

    

    “皇上英明。”

    所有人道。

    

    

