    第13章 叫声队长听听

    按照之前计划，简东来还得把神性天赋先上传了。

    “上传神性天赋并兑换指定奖励——稳定神域。”

    【提示：简东来同学，现检测到你的神性天赋均未曾录取信息，是否选择一并上传专属神术。】

    简东来寻思以后他要奔着崇明总瓢把子去的人，做人还是光明一点，做事也要敞亮一些。

    “一并上传。”

    【提示：由于该天赋和专属神术属于首次记录，特此嘉奖贡献翻倍！】

    “查询可换取稳定神域次数。”

    【提示：当前贡献可换取十二次神域稳定。】

    手头一下子富裕不少，简东来顿时觉得美滋滋，只要下意识忽略贡献来源是靠卖己求荣而来，嘴皮子都能笑歪了。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    难得他有钱，赶上她有闲。

    “翎语，我已上传神性天赋和专属神术，足够十二次神域稳定的贡献度多到用不完，求你大发慈悲帮帮我好吧！”

    这讯息几乎刚发出去，就秒收到回复信息。

    “简东来，你要是想不开，请你给我死远点，我这里很忙，没空搭理你！”

    中间隔着崇明神网。

    仅是透过信息语音。

    简东来都能凭空想象到她此刻抓狂的模样何等娇媚横生，心动之余便直接向对面发出了全息邀请。

    下一秒，梅翎语的神性分身投影率先进入了虚拟空间，其分身乃是一匹神骏非凡的彩虹飞马，体形修长俊美，四蹄坚韧有力，鬓毛无风自动，色彩绚丽多姿，周身色泽不断变化如倒挂天边的七色虹彩。

    翩翩公子世无双的虚拟造型刚刚现身空间，简东来就遭受爱情毒打，眼前突然一花，接着就被一道流光扑倒在地。

    “简东来，赶紧换成你的神性分身投影，快让我瞧瞧长歪了没有！”

    爱是一道光。

    闪到人发慌。

    简东来干脆抱住飞马一对前肢装死，死活赖在地上不肯起来，虽然女尊男卑的体位有悖于崇明古统，但是说穿了还不都是一样的没羞没臊。

    感官体验羞耻一点，也不是不能接受。

    可能简东来笑得太过猥琐，也可能梅翎语有点家庭暴力，他探讨古今伦理的心理活动刚进行到一半，转眼就被一记爱情劈腿踹碎了投影。

    打是亲骂是爱，又亲又爱用脚踹。

    尽管简东来并不介意家庭暴力，他认为能被媳妇儿教训的男人都是好男人，但是他比较了解对方，梅翎语身上有种不达目的不罢休的倔强。

    只能遵从领导指示，换成艾斯特利的投影现身出来。

    一身西式英伦风情的纯白华美礼服和黑色领带搭配非常得体，再加上手里掂着一支纤细文明棍，满满都是高贵严肃的绅士气息扑面而来。

    当然，这一切都需要建立在一个大前提之下，将其一张浓妆艳抹的白粉脸忽略不计。

    这样一张何等悲喜交杂的脸庞，病态白，劣质粉，鞋拔子脸，综合搞笑程度无限上扬，效果犹胜宣传海报中的马戏团小丑三分。

    当场把梅翎语笑的前仰后俯，非常愉快的马失前蹄，乐得趴在地上抬不起头来。

    如果有选择，简东来也不愿意以分身艾斯特利的样子示人，神性觉醒所选择的第一个神性分身，一般都是初始眷族形象以方便发展信徒。

    这种玩偶种族自带的「滑稽」，有点类似于大名鼎鼎的「龙威」，必须通过意志进行豁免。

    不过，虚拟空间的投影并没有相应功能，不知梅翎语只是单纯的笑点低，还是看他简东来的笑话上头。

    看在眼里。

    痛在心底。

    暗暗发誓，等他回去就跟分身艾斯特利划清界限，而且他也有了初步解决方案。

    趁着梅翎语还没笑够，简东来突然很想用文明棍戳一下她「彩虹屁」，到最后没有勇气付之于行动，只可惜依然逃不过她双蹄轮流带来的「贴身问候」。

    经过一番打情骂俏，二人终于能够静下心来讨论。

    同时简东来对彩虹飞马种族有了进一步认知，尤其对其展现出来的速度恋恋不忘，这是足以虐到菜鸟学弟寂寞怀疑人生的超速驾驶。

    “翎语，你换到彩虹之桥了吧，我后来仔细回想，发现就算以每个神域月一次的频率降雨，一个自然月就需要三十个神术卷轴，不如选择加载一个增加降雨次数的祈雨类建筑。”

    梅翎语当然也想这么选，无奈贡献捉襟见肘，简东来单看她心动之后又沉默不语，便知道她傲娇病犯了。

    “我的情况你也知道，接下来很长一段时间可能都要慢慢炼化神性，对贡献需求不大。考虑到月考之后很快就会开放公共神域，我有一个组建固定队伍的想法，队伍里多是一些从小一起长大的小伙伴。你看怎么样，咱们以发展神域为重，贡献算是你借用队伍的公共资源。”

    梅翎语看他耗尽脑汁的模样，头发都快要薅秃了的那种，心里自然非常甜蜜，只是嘴上不依不饶。

    “行，以后我就是队长了，大小也是个领导干部，你快叫声队长来听听！”

    听完之后，终于长舒一口气，别说只是让他叫声队长了，就算叫声老婆大人，他也是千肯万肯。

    随着这笔富裕贡献迅速到账，尽管梅翎语心里也有诸多不舍，还是果断结束了虚拟空间，继续回她的初始神域打拼，可简东来却是犹豫半天，也没有返回神域，作为一个孝顺儿子，本着报喜不报忧的原则，还是不要打搅爹妈二人世界为好。

    他从腕端提示得知方老师传输了不少资料，便一一下载下来。

    有关于奥术起源、古奥术帝国演变史、奥术派系形成以及若干演变等，林林总总不下数千万字，许多重要信息都记述在漫长的历史变迁当中。

    简东来在模拟空间啃了半天书，了解了些大概情况后，就彻底耐不住性子了。

    当其意识再度降临，初始神域已经过去大半个月，一切看起来都变得大不一样。

    放眼望去。

    原本光秃秃的初始神域，大部分地域都已经化为一片绿色泽地，到处长满了芦苇、凯木、苔草等富养植被，还形成了少量不同形状的草丘，星点状、方块状、田埂状等。

    数十个草头娃一直在外围草丘上忙碌着，不断催生这些富养植被，形成更多草丘相连到一起。

    简东来意识降临过来，正赶上艾斯特利上课的时候，他主动将意识收敛起来，客串起旁观者角色来。

    一边观摩学习，一边了解他离开神域后的信息，最直观方面就是信徒数量变化。

    (本章完)

