    　　在狂神凶地的深处，黑雾如泼墨一样，站在这里甚至让人感觉自己宛如处身于墨水湖一样，到处都是浓到化不开的黑雾。

    　　在这里大地崩裂，在上空还悬着一颗残碎的星辰，这颗巨大的星辰可以遮挡住大半个天空。

    　　在地在上有一个湖泊，这个湖泊之中装满了粘稠的黑血，此时地下还扑嗵扑嗵地直冒着黑血，似乎地下有着无穷无尽的黑血要涌出来一样。

    　　在湖泊之中半漂泊着一具巨大无比的尸体，这具尸体看起来像是一座小山峰，而且整具尸体都岩化了，如果不是依然能看得清尸体的轮廓，还真的让人以为这是一座小山峰。

    　　此时圣老六吆喝着，把这具巨大无比的尸体半拖半拽地拖到了岸边，当他把这具尸体拖上岸边的时候，那真累得他直喘气。

    　　凭着圣老六的实力，那绝对是可以搬山移海，但搬动这具巨大无比的尸体之时却让他十分的吃力。

    　　那可千万别小看这具大小如一座小山峰的尸体，这可是狂神之尸，狂神生前乃是一尊拥有了十一个图腾的上神，他离古神只有一步之遥，试想一下，这样的一尊存在，他的体量是多么的恐怖，他在生前那可以达到重如天宇。

    　　虽然他已经死了很久了，但他的体重依然是十分惊人。

    　　“终于出世了，也省得我花费大量心血把他从地下挖出来。”看到这具被拖上岸边的狂神之尸，李七夜点了点头说道。

    　　“唉，真的是累死我了。”此时圣老六全身脏兮兮的，吁吁地喘着大气地说道。

    　　李七夜瞥了他一眼，淡淡地说道：“你豁出真身，就算是一条银河你也可以把它拽下来，拖起这具死尸又有何难呢。”

    　　“嘿，嘿，嘿，老祖宗，你就别为难我的。”圣老六尴尬地干笑一声，说道：“如果让我师父他们知道我在这里鬼混，他们一定会打断我的双腿的。”

    　　圣老六可是偷偷地从宗门中逃出来的，他跑到齐临城鬼混，就是隐去真身，借此躲过他师门的追捕。

    　　如果现在他露出了真身，暴露了自己的力量，迟早会被他宗门的长辈追查到，到时候他绝对会被他师父打断双腿押回宗门。

    　　“你迟早会被打断双腿抓回去的。”李七夜轻飘飘地说了这么一句。

    　　李七夜这样的一句话让圣老六十分尴尬，不由干笑了一声，头皮发麻，他当然知道他迟早有一天会被抓回去的，不过现在对于他来说是躲过一天算一天了。

    　　此时圣老六把狂神之尸身上的黑血全部清理干净，在这个时候狂神露出了真面目，狂神身体巨大，面目粗犷，虽然他已经死去了很久了，依然给人一种不怒而威的气势，让人不敢轻慢。

    　　在狂神的眉心处有着一个权杖的标志，那怕狂神已经死了很久，但是这个权杖的标志依然是金光闪闪，好像是用黄金打造出来的一样。

    　　狂神是出身于天族，所以他拥有着天族独一无二的标识，而且他是一尊拥有十一个图腾的上神，他的天族权杖可以说是达到了最显贵的地步了，所以在漫长的时间里也无法磨灭这个独一无二的标志。

    　　“这可是一尊十一个图腾的上神之尸呀，如果神性依然还在，那是多么的珍贵呀，那简直就是一件无价之宝。”圣老六都不由十分感慨，说道：“神性依然还在的话，单是这个权杖就是一件无上神器，可以镇压诸天神魔！”

    　　一尊拥有十一个图腾的上神，那是多么强大的存在，传言说十三洲的第一尊古神也就是无遮古神，他曾经是打败过幽天帝，挑战过混元天帝。

    　　至于混元天帝，那就不用多说了，他是拥有十二条天命的大帝，更是第二次终极征战发起人，他的强大无需多言。

    　　至于幽天帝，也是一尊恐怖的存在，他乃是青木神帝开创了大帝时代之后第一位拥有十一条天命的大帝，连混元天帝在年少的时候都曾经受到过他的照顾。

    　　但就是这样一尊无敌的大帝，最终却败在了无遮古神的手中，这完全是可以去想象古神是多么的恐怖。

    　　当然，也有人说无遮古神是万古以来最强大最无敌的古神。不管如何说，狂神拥有十一个图腾，这足够证明他的强大。

    　　这样的一尊上神，就算他死去之后，如果他的尸体依然保留下神性的话，这样的一具尸体是多么的珍贵，就像圣老六所说的那样，那是无价之宝。

    　　“第一箭仙帝也不是那么好惹的。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“虽然说当时第一箭仙帝乃是相隔亿万星空，但是第一箭仙帝也不是随随便便就能一箭把狂神射杀的。第一箭仙帝的那一箭也是他终极的一箭，这一箭包含了第一箭仙帝的毕生之力，他的箭道终极奥义也在这一箭之下，否则他也不会射完了这一箭之后便降下天诛……”

    　　“……在这一箭之下，狂神不灰飞烟灭都已经是很了不起了，还能留下尸体，这已经说明他的强大了，至于他的神性，早在这一箭之下崩灭了，所遗留下来为数不多的神性，早在时间长河之中磨灭了。”

    　　当年狂神与第一箭仙帝之间可以说是一招决胜负，一招定生死！一箭之下，让十三洲的多少人惊心，狂神难逃一死，他最终能留下全尸，这已经说明他强大到让人忌惮了。

    　　“现在该如何进去？”此时圣老六只好看着李七夜了，说道：“若是让小的去破狂神的内世界只怕需要几十年吧。”

    　　李七夜看了看狂神的尸体，然后伸手去按住头额之前的那只权杖，在这一刻他的手掌乃是混沌之气萦绕，久久不散。

    　　“嗡”的一声响起，不久之后，狂神头颅之前的那只权杖竟然发出了仙光，本是如同黄金铸造的权杖标志更是光芒夺目，好像是一下子有了生命一样。

    　　“跟上吧。”李七夜吩咐说道，接着“喀嚓”的一声响起，狂神那巨大的头颅打开，眉心处竟然裂开了一道裂缝，这样的一道裂缝看起来像是一条狭谷一样，李七夜眨眼之间就消失在这一道裂缝之中。

    　　看到李七夜进去了，圣老六也没有什么好担心的，也跟着一下子消失了，进入了内世界。

    　　当进入了狂神的内世界之时，只见这是一个灰暗的世界，这里没有任何生机，在这里面一片的死寂，抬头仰望的时候，只见天空一片灰暗，没有任何星光，甚至可以说在这里没有任何光芒。

    　　站在这世界之中，张眼望去，只见有十二座巨大无比的宫殿就在眼前，眼前这十二座巨大的宫殿高耸入天，让人有一种无法攀爬之感。

    　　只不过，这十二座巨大无比的宫殿已经黯淡无光，每一座宫殿都已经老旧斑驳了，甚至有些宫殿出现了一道道裂缝，似乎这样的一座座宫殿随时都会崩碎倒塌一样。

    　　“十二命宫呀，十一个图腾的十二命宫，虽然身死道消，图腾己灭，但十二命宫依然还在，这是多么坚硬的东西呀。”看到眼前这十二座屹立的宫殿，圣老六也为之震撼地说道。

    　　眼前这十二个宫殿就是狂神的十二个命宫，当年狂神被第一箭仙帝一箭射杀，他是身死道消，承载着他一切的十一个图腾也因此而灰飞烟灭。

    　　但是在如此毁灭性的力量之下，十二个命宫依然硕存下来，这可想而知这十二个命宫是何等的坚硬了。

    　　“这终究是千锤百炼的东西，对于修士来说，在某种程度上命宫就代表了一切，没有了命宫，就没有了一切。”李七夜点了点头，说道：“虽然第一箭仙帝一箭没有毁灭狂神的命宫，但这十二个命宫也成了残砖断瓦了。”

    　　“如果这样的十二个命宫能完整保存下来那是多好的事情呀，那比什么宝物都要珍贵。”圣老六不由直流口水说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“不论是对于上神，还是对于大帝仙王，如果他们不受到重创，哪里有那么容易死去，若是惨死了，那必定是身死道消，想完整留下自己的命宫，那基本上是不可能的事情。”

    　　“但，我听人说，曾经有一位大帝把自己的命宫完整地留了下来，以庇护后人。”圣老六不由沉吟一声，带着好奇说道。

    　　对于这个问题，李七夜沉默了一下，最后轻轻地点头说道：“是的，的确是有一位大帝把自己命宫完整地留了下来，以作庇护后人。在这世间，没有什么比大帝仙王留下自己的命宫更能庇护自己的后人了。大帝仙王虽然是可以活着庇护后人，但是，他们只要活着，天诛总会有一天降下，天诛降下，若留在自己后人身边，那就是一种灾难……”

    　　“……但，如果说留下命宫庇护后人，这将会成为世间最安全的保垒，这将是世间最大的福泽，能让后人世代无忧。但完整留下自己的命宫，这是一件多么苦难的事情，这是一件多么痛苦的事情！”说到这里，李七夜不由黯然地叹息一声。

