    “动手揍他！”此时，李七夜笑着说道。

    　　“铮——”李七夜话一落下，一剑当空，瞬间，李霜颜出手，一剑扫过，星辰皆暗，圣天道子脸色大变，急速后退。

    　　突然的变异，也让在场的许多人大吃一惊，谁人都没有想到在这个时候李霜颜会突然出手。

    　　“李仙子也要插一足？”圣天道子一看是李霜颜，洒潇一笑，说道：“难道李仙子是争风吃醋？若是如此，我不介意一娶两**的。”

    　　“一个王八蛋也装洒潇，霜颜，给我屠了他！”李七夜十分腻歪地看了圣天道子一眼。

    　　“不知死活的东西！”圣天道子目光一厉，只手向李七夜抓去！

    　　“铮——”的一声，不需要李七夜出手，李霜颜剑芒扫空，瞬间斩向圣天道子的大手。

    　　面对李霜颜这样的剑芒，圣天道子也不敢托大，立即缩手，另一只手一扣，顿时宝器碾宝，直劈向李霜颜。

    　　看到这一幕，顿时人面面相觑，谁都搞不懂，李霜颜竟然会对一个凡体凡命凡轮的凡夫俗子言听计从，要知道，李霜颜可是天之骄女，更是登临王侯的天才！

    　　“难怪吃软饭吃得如此嚣张，原来是有女人作靠山！”江左侯都不屑地说道。尽管这话说得不屑，却不够有点是酸溜溜的。

    　　“姑娘，跟我走吧。”此时，李七夜骑着蜗牛，爬上虚空，对陈宝娇悠然地说道：“一句老俗话，跟着我，包你吃香喝辣的。”

    　　这样离谱的一幕，顿时让所有人无语，连作为力挺李七夜的古铁守都久久无语，头额直冒黑线。

    　　至于在场的洗颜古派弟子，都不由你看我，我看你的，最后都只能是叹服，泡妞泡到这样的境界，这已经无人能及了，有婚姻之约的李霜颜在身边，还敢光明正大地跑去泡圣天道子的未婚妻，这已经是嚣张得无法形容了。

    　　“奶奶的，我老龟活了几千年，第一次见到这样嚣张的人！”最终，连飞蛟湖的老龟王都不由叹服了。

    　　这样一幕，让所有人都傻眼，当着圣天道子面前泡他的未婚妻，这不是狂妄到无知的白痴，就是不可一世的人物，眼前的小子根本就不是后者。

    　　若是一般的青年跑到自己面前说跟他走，陈宝娇一定会发飙，把他当作是**之徒，然而，眼前的小男人明明只有十四五岁，明明是比她还要小，更离谱的是，竟然骑着蜗牛来泡自己，这实在是离谱得一塌糊涂。

    　　“小男人，想泡女人，等你毛长齐了再出来！”陈宝娇瞪了李七夜一眼，没好气地说道。

    　　“姑娘，你想到哪里去了！”李七夜露出夸张的表情，说道：“你看我是那种不正经的人吗？我乃是一身浩然正气，素不起沾花惹草。我让姑娘你跟我走，是说让姑娘你跟我混，为我效力，未来包你吃香喝辣的。”

    　　说到这里，李七夜捉狭一笑，说道：“再说了，姑娘，我又没有脱衣服，你又怎么知道我毛还没有长齐？”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的无数人笑喷，但是，碍于宝圣上国的情面又不好大声笑出来，让他们憋得厉害。

    　　“小男人，你这是找死！”被李七夜如此捉狭，陈宝娇粉脸通红，更是迷人无比，她是娇叱一声，一指向李七夜击去。

    　　陈宝娇不是真的要杀李七夜，不过，李七夜也速度极快，鲲鹏跃空，只见头顶上的鲲鹏一跃，李七夜轻而易举地躲到了另一边。

    　　天变，鲲鹏六变之一，此变一出，速度极快，不论是任何空间，都能自由翔跃，难于阻挡。帝术的玄奥，在李七夜手中发挥得淋漓尽致。

    　　“鲲鹏六变？”陈宝娇一见李七夜躲过了自己的一指，都不由为之动容，一看李七夜，说道：“原来你是洗颜古派的弟子！”

    　　如此年轻，能修练帝术，这也的确让陈宝娇动容。

    　　“姑娘还是识货。”李七夜从容闲定地说道：“帝术，对于我来说，不成问题。姑娘跟了我，你将是前途无量。”

    　　“小畜生，找死——”此时圣天道子都不由发飙，再也没有刚才的洒潇，厉喝一声，远远地一指击来，欲斩李七夜。

    　　“哼——”李七夜没出手，陈宝娇冷哼一声，祭出一宝，“砰”的一声，挡下了这一指。

    　　“霜颜，杀只鸡而己，怎么慢吞吞的，你杀伐虽然不足，但，还不至于如此弱，你的体术呢？”对于圣天道子还有反击之力，李七夜不满。

    　　“真的杀？”李霜颜都还以为李七夜开玩笑，圣天道子可是圣天教的传人，杀了他，那可是捅破天的事情，绝对会给洗颜古派招来灭顶之灾。

    　　“我说的话，有假吗？”李七夜悠悠地说道：“又不是仙帝的儿子，一位道子，杀了就杀了，赶紧动手。”说着，那是挥了挥手，已经是不烦耐了。

    　　这样狂的话，这已经让人傻了，至于圣天道子，更是气得吐血，他可是当世天才，放眼大中域，都是赫赫有名的人杰，竟然被一个无名小子如此的轻视。

    　　“杀——”此时，圣天道子不由发飙，厉喝一声，刹那间宛如泰山压顶，命宫喷起了无尽的道纹，如同浩瀚一样，这如同浩瀚的道纹一出，足可以磨灭天地。

    　　“嗡——”然而，此时圣光冲起，宛如一朵圣莲张开一般，李霜颜在这刹那之间，全身吞吐了淡淡的仙芒，在这个时候，李霜颜宛如仙子下凡一样。

    　　李霜颜一步跨出，如行云流水，一步便跨过了圣天道子的无尽道纹，这无尽道纹可以碾灭虚空，但是，此时李霜颜就像是出水芙蓉一样，滴水不沾，无尽道纹根本就对她没有影响。

    　　无垢体，无上仙体术，这一系列的体术中，李霜颜所修的无垢仙体术，已经是万古第一！

    　　“噗——”李霜颜一剑裂空，刺中了圣天道子的胸膛。在生命悬一线，“铮”的一声，圣天道子身上突然穿上了一身的道衣，挡住了一剑。

    　　但是，尽管是如此，这一剑依然是太突然了，圣天道子依然整个人被剑劲击飞，被击飞得百里，他才能站住，脸色煞白。

    　　“好可怕的体质，难道李仙子真的是圣体大成了！”见到这一幕，飞湖湖的老龟王都脸色发白，喃喃地说道：“万法不沾，这真的是玉清体大成吗？”

    　　此时，在场的所有人都脸色大变，包括了随圣天道子而来的灰衣老者，都不由脸色骇然。道法不沾，这对于任何一个修士来说，都是很可怕的事情，遇到这样的对手，那绝对是致命。

    　　李霜颜她自己都不由为之动容，在这一刻，她才领会到李七夜所传授的仙体术是何等的无敌！就算世间还有无垢体的仙体之术，也无法与李七夜的无上仙术相比，这是第一仙体这术！

    　　“霜颜，你攻伐太弱了。”李七夜摇了摇头，说道：“以后有机会要修练几门大杀术。”

    　　一剑，本是足可以斩圣天道子，可惜，李霜颜的优点不在于杀伐，她更多的时间是沉醉于阵法，但是，在这一方面，她还没有修练到适合的杀阵。

    　　此时，圣天道子脸色变得很难看，他前不久登王侯，自视极高，自认为堪称是当今大中域第一人，没有想到，今天却在李霜颜手中吃了大亏。

    　　“碧清皇体，果然了不得。”圣天道子冷冷地说道：“李仙子，今日让你见一见什么才是大杀术！”话一落下，“轰”的一声巨响，在这瞬间，他身后背负一片的荒域，在这个时候，圣天道子宛如凶兽出柙一般，杀气纵横，宛如无数的洪兽荒禽扑天而来，让十万里大地的生灵都不由为之颤抖。

    　　此时，圣天子的寿轮浮现，寿宝催动着所有的血气，这让圣天子的王侯之威撑开了一片光膜，他整个人看起来宛如统御疆土的王者。

    　　“小心，他身上藏有凶器。”一感受到那洪荒凶兽的气息，古铁守也不由脸色一沉，上前一步，提醒李霜颜。

    　　“古长老，如果你要动手，我陪你走几招。”此时，随圣天道子而来的灰衣人中走出一个老者。

    　　此老者一站出来，随时一股气息远扬，宛如一代真人羽化登仙，气场渺远，这给人感觉他是天上星辰，让人仰望。

    　　“司徒国师——”一见此人，古铁守脸色大变，目光一凝。

    　　“司徒真人！宝圣上国的国师，真人呀。”一看清这位灰衣老人的真面目，不少人脸色大变，紫霞观、飞蛟湖这些大教传承的高手都不由脸色大变。

    　　真人，在王侯之上。若是说王侯在众生之上，那么，真人就凌驾于王侯，如天上星辰，让人仰视。

    　　道艰时代刚结束，一位真人站在这里，这绝对是让人栗然的事情。

    　　在道艰时代的三万年，能成为真人的修士，那是了无比的惊人，甚至可以说，王侯与真人虽然只是差一个境界，但，有天壤之别。

    　　三万年所出的真人，不是坐化就是隐世，当世真人，绝对了不得！今天爆发，三更。今天也是上强推的第一天，很不容易。萧生在起点也算是新嫩，有很多地方是不懂的，这是第一次上强推，1号就要上架了，所以，心里面不由有些忐忑。1号上架的时候，更新将会大爆发，将会有十更的大爆发，所以，请大家支持萧生，到时候请大家多投月票。今天因为是强推的第一天，萧生希望有条件的同学，打赏一下，那怕只有100起点币，萧生都很满足，谢谢大家。

    　　

