    夜色下的树林里，一场敌我双方人数相差悬殊，打起来一面倒的战斗，很快就结束了。

    只不过，最后的胜者是人少的那一方。

    “这些家伙，还真是阴魂不散啊。”

    夏日处理完现场后，喃喃自语道。自从她与丈夫萤火将星陨石带出星忍村之后, 不知怎的就走漏了风声，迎来了不少人的觊觎。

    这已经是她干掉的第六批找上门来的敌人了。

    没办法，星陨石对忍者的诱惑力实在太大了。几乎人人都知道，这块陨石里面蕴含了无比庞大的能量，只要能得到它，就可以得到凌驾于众生之上的强大力量。

    哪怕为了得到那力量，要付出生命的代价。

    这块陨石, 让无数人疯狂。

    万幸的是，这里是熊之国境内, 有一条充满毒气的山谷，隔绝了与外界的通道。不然，若是被五大忍村得到消息，他们派来精英部队之后，就不是夏日一人能抵抗的了。

    她在原地休息了一会儿，恢复了一些精神之后，又警惕地四处张望了一番，直到确认没有敌人隐藏在暗处，才转身走向树林深处。

    夜空里，乌云密布，遮蔽了月亮和星光。

    鬼鲛漂浮在离地百米的高空，身形完全与黑暗融为一体，就这么远远地用白眼监视着地面上的夏日，缓缓跟在她后面。

    在亲眼见识了夏日施展的孔雀妙法之后，他愈发确信，那就是十尾的查克拉。

    看来这次没有白跑一趟，这星陨石, 他拿定了。

    半小时后。

    夏日在树林里七拐八拐, 最后来到了一处茂密的灌木丛前。

    她再次看向四周，反复确认没有人跟踪后，才结了一个印。随着她催动查克拉，眼前的灌木丛顿时向两边分开，露出了一个一人多高的漆黑山洞入口。

    夏日嗖的一声窜了进去，她的身影刚刚消失在山洞里，灌木丛又重新复位，看不出一点端倪。

    一分钟后。

    一道黑影从天而降，鬼鲛无声无息来到灌木丛前。

    面对这片掩人耳目的灌木丛，鬼鲛直接将其扒开，朝着山洞里面走了进去。他不在意是否会惊动夏日，因为对方自从进入山洞开始，就已经是他眼里的瓮中之鳖了。

    哒哒哒。

    鬼鲛清脆的脚步声，在黑暗的甬道里响起。这条甬道，越往里面走便越是宽敞，从最初的一米宽、一人多高，到了尽头，出现在鬼鲛眼前的, 是一处巨大的山洞。

    这里便是夏日与萤火夫妇的藏身之所。

    山洞里面，有一些简单的家具，诸如桌子、衣柜、床之类，墙壁上挂着壁灯，发出温暖的黄色光芒。

    此时，一张床上，躺着一名黑色长发的男子，正在不停地剧烈咳嗽，整个人看上去十分虚弱，奄奄一息。

    他就是夏日的丈夫萤火。

    与夏日这种真正的天才不同，萤火虽然也通过修炼掌握了孔雀妙法，但是却没有足够的天赋去驾驭这份力量，所以他的结局与鬼鲛之前看到的那些人一样，只有一死。

    夏日一回到山洞，便匆匆走到丈夫床前，悉心照料。

    “夏日，我这一生中最后的这一段时间有你陪伴，是我的幸运。我很开心，死而无憾了。”

    萤火握着妻子的手，脸上挂着淡淡的笑意。

    “千万别这样说！”

    夏日闻言，连忙用手指堵住丈夫的嘴，目光坚定地说道，“萤火，不要放弃，我一定会找到办法治好你的病。”

    这一刻，两人四目相对，诠释了什么叫相濡以沫。

    可惜，这温馨而动人的一幕，下一秒就被一名不速之客破坏了。

    “夏日，小心身后！”萤火突然脸色一变，朝着妻子大喊一声，因为他看到一个高大的黑影出现在山洞口。

    咻！

    夏日二话不说，反手便掷出一枚苦无，向着那个黑影袭去。

    鬼鲛伸出一只手，将袭来的苦无一把握住，随手扔到一边，面带微笑地说道：“看来我来的不是时候，打扰你们夫妻俩睡觉了。”

    “你是刚才那些人的同伙么？”

    夏日站起身来，保护身后的丈夫，对着鬼鲛冷声道，“你那群同伙的下场，相信你也看到了。不想死的话，现在就滚出去，我可以给你一次活命的机会。”

    她能感觉到，眼前这名敌人不简单。她虽然不惧对方，但要是真的在这里打起来，波及到萤火，情况就糟糕了。

    “交出星陨石，我立刻就走。顺便说一句，是三代星影那老头让我来的。”

    鬼鲛这般说着，从口袋里掏出一枚戒指，朝着夏日扔了过去。

    “这是……星影的戒指？！”夏日拿到戒指，看清之后不禁惊呼出声。

    但她马上便皱起眉头，朝着鬼鲛反问道：“你把三代星影怎么了？他绝对不可能让我们交还星陨石。”

    “还不明白吗？以你们夫妻二人的力量，就算把那块陨石封印了，也守不了它多久。迟早会有像我这样的人来将它夺走。我最后再说一遍，把陨石交出来，我的耐心已经消耗殆尽了。”

    鬼鲛懒得和夏日嘴炮，一边说着一边向后者逼近。

    “大言不惭！”

    夏日只是冷笑，决定用实力回应鬼鲛的傲慢。

    于是，她再次飞快结印，身后又出现了美丽的孔雀尾羽。那种半透明化的紫色查克拉，和外道魔像口中喷出的查克拉龙简直如出一辙。

    “吼！”

    一声嘹亮龙吼在山洞里响起，夏日将自身查克拉幻化成一条可怕的巨龙，试图用她最强大的招式，直接消灭眼前这名敌人。

    眼见鬼鲛站在原地不动，似乎已被查克拉巨龙震慑得不知所措，夏日嘴角不由翘起一抹弧度，露出一个自信的笑容。

    作为星忍村百年一遇的天才，她年纪轻轻就学会了完整的孔雀妙法，而且还克服了星陨石力量的反噬。

    虽然不想吹嘘自己，但夏日自从掌握了孔雀妙法以后，还从来没有遇到过值得她认真的对手。

    三代星影曾说，她的力量已经是星忍村最强，可以和五大忍村的影平起平坐了。

    然后下一秒，夏日看到了不可思议的一幕。

    面对咆哮而来的查克拉龙，鬼鲛不慌不忙伸出一只手，手掌瞬间变大，成为了焰团扇的形状。然后，向前一扇而去。

    宇智波反弹。

    啪！

    查克拉巨龙被鬼鲛扇了一巴掌，在夏日惊骇的目光中，当场就调过头来，朝着她这个施术者回飞而去。

    不好。

    猝不及防的夏日，面对自己最强大的招式，为了保护身后的丈夫，不能闪躲只能硬抗。

    她催动身后孔雀尾巴，拼命招架，竭力用自己的身体挡住了查克拉龙，但在这股强大的查克拉冲击之下，终于还是没能扛住，砰的一声跪在了地上。

    “夏日，你没事吧！”萤火心急如焚地喊道，但却只能躺在床上眼睁睁地看着，什么也做不了。

    “可恶。”

    夏日咬着牙，用手撑地，摇摇晃晃地站了起来。她万万没有想到，敌人的能力如此诡异，竟然能够反弹她的忍术，一个照面就让她吃了一个大亏。

    更让她没想到的，还在后面。

    咻咻咻。

    夏日脚下的地面，突然射出了一条条木遁藤蔓，在她还没有反应过来之前，便将她整个人五花大绑，给捆了起来。

    她大惊失色，试图发动孔雀妙法之力，挣断身上的藤蔓。然而随着她发动查克拉，她身后的孔雀尾巴反而是黯淡了下去，很快就一条都不剩了。

    那是因为，这些看似普通的藤蔓，实际上源自于初代火影的木遁，具有封印查克拉的能力。

    夏日的确很强，具备了大忍村精英上忍级别的战力，但是在鬼鲛这样的强者眼里，她和体内没有查克拉的普通人毫无区别，都是蝼蚁。

    所以，这场战斗不到半分钟，一个回合就结束了。

    鬼鲛走到夏日面前。

    “技不如人，甘拜下风。你杀了我吧，我是不会说出星陨石下落的。”

    不待鬼鲛开口，她便倔强说道，一副视死如归的模样。

    鬼鲛闻言，没有理她，而是看向她的丈夫萤火。

    “交出星陨石，不然我杀了她。”他直接拿出天丛云剑，架在了夏日的脖子上，一脸平静地发出威胁。

    “萤火，不要答应他！别忘了我们为什么会在这里，让我和你一起死去，永远守住陨石的秘密，不要让它害了更多人！”夏日不惧死亡，冲着丈夫喊道。

    萤火闻言，浑身一震，最后露出一个笑容：“夏日，我明白了。”

    随即，他无声地看向鬼鲛，虽然没有开口，但显然心意已决。

    “看来我别无他法，只能杀掉你们一家三口，然后自己去找星陨石了。”

    鬼鲛摇了摇头，准备动手。就算夏日夫妇不说，他迟早也会找到那块石头，只不过多浪费一点时间罢了。

    “你说什么，一家三口？”

    夏日和萤火听到鬼鲛这话，齐齐一愣，不明白是什么意思。

    “哦？难道你连你老婆怀孕了都不知道吗，不会吧。”

    鬼鲛惊讶地看向萤火，露出一个古怪的表情。

    萤火闻言，惊愕地看向妻子夏日，后者也是一脸惊疑。她最近的确感到身体有点不舒服，但没往那方面去想。

    现在经鬼鲛一提醒，她身体的种种异常，竟然与怀孕的症状一一相符。

    可问题来了，鬼鲛是怎么知道的？

    看到夫妻二人的表情，鬼鲛轻笑一声，伸手拿下脸上的面具，向他们展示了那只眼眶周围青筋凸起的白眼。

    “这只眼睛你们应该认识吧。木叶日向一族的白眼，是我在战场上从某个日向宗家长老那里夺来的战利品。它能够透视人体，所以刚才一照面，我就看到夏日肚子里面的孩子了，也就……一个月大吧。”

    鬼鲛注视着病床上的萤火，啧啧称赞道，“老兄，够厉害啊，病成这样还有精力和老婆造小孩。可惜，你们的孩子永远没法睁开眼睛，看到这个美丽的世界了。”

    “夏日，他说的，是真的吗？”萤火看着妻子，用颤抖的声音问道。

    夏日看了一眼自己的肚子，片刻之后，沉默着点了点头。

    “如何，要重新考虑吗？我可以再给你最后一次机会，十秒之内答复我。”

    鬼鲛对萤火下了最后通牒，说完这句话便开始倒计时，“十、九、八、七……”

    “我说。”

    萤火挣扎着从床上坐了起来，盯着鬼鲛，“我会告诉你被封印的星陨石位置。但条件是，你要放我妻子和孩子一条生路。”

    “萤火……”夏日在一旁欲言又止。肚子里未出世的孩子，动摇了她求死的意志。

    “没问题。”

    鬼鲛爽快地答应了，当即便打了个响指，解开束缚在夏日身上的木遁藤蔓。

    他虽然杀了很多人，但从来都不是一个滥杀无辜的人，之前只是吓唬一下这对夫妇而已。实际上，对于两人甘愿背上叛忍罪名也要守护村里人，让他们不再受星陨石所害的这种行为，鬼鲛很是钦佩。

    十分钟后。

    在夏日的搀扶下，萤火来到了山洞角落，一块大石头面前。

    “喝！”

    夫妻两人齐声清喝，将各自的查克拉一起注入巨石，石面顿时浮现出封印术式，并紧跟着产生大量裂痕。

    原来，封印星陨石的术式，需要夫妻两人的查克拉，才能将之开启。

    咔嚓。咔嚓。

    随着一声声脆响，巨石表面迅速裂开、脱落，很快就只剩下里面的一个石座。而石座上面，一颗紫色的陨石静静躺在那里。

    这颗陨石，表面分布着许多孔洞，随着封印解除，大量能量从那些孔洞里面源源不断散发出来，很快就弥漫在整个山洞内部。

    “你把它拿走吧。”

    夏日看了鬼鲛一眼，冷冷说道，随即便搀扶着丈夫走到一边休息。

    鬼鲛目光一亮，走了过去，一只手拿起星陨石，顿时感到从其内部传来了一股十分庞大的能量。

    嗯，不虚此行。

    他满意地笑了，随即便当着夏日夫妇的面，在他们惊讶的目光中，将星陨石收进了体内的极乐之箱。

    然后，他摊开双手，对两人说道：

    “我知道你们把这块陨石藏起来，是因为发现了孔雀妙法的副作用，不想让它害死更多人。放心吧，你们担心的情况永远不会再出现了，因为这块陨石已被我吸收，成为了我力量的一部分。”

    “你，你究竟是谁？”

    萤火目瞪口呆地看着鬼鲛，但话还没说完，便猛烈地咳嗽起来，从喉咙里咳出一大片的黑血。

    刚才为了打开封印术式，已经耗尽了他体内最后的查克拉。

    换句话说，这个男人马上就要死了。

    “萤火！”夏日抱着丈夫，泣不成声。

    但萤火却是死死盯着鬼鲛，用尽最后的力气，艰难开口道：“大人，我请求你……将夏日带走，离开这个国家，让她和她肚子里的孩子能过上平静的生活。”

    萤火深知，夏日身为叛忍，是回不去星忍村的。她不能留在这个地方，远走高飞才是唯一的活路。

    面对萤火的请求，考虑到对方是为了解开陨石封印而死，鬼鲛叹了口气，点头道：

    “汝妻子吾养之，你放心的去吧。”

    得到鬼鲛的这个承诺，萤火终于如释重负，脸上挂着笑容，就这样失去气息，离开了人世。

