    小声地讨论了一阵，其中一位新文明史学的专家问道：“张远先生，盖亚文明……是什么样的文明？”

    张远回答：“我不太清楚，但应该是我们想象中的超凡文明。”

    “……我遇到的只是一个脾气还算不错的人工智能，并不是盖亚文明本身。我一直待在那个虚拟世界当中，没有见识过外边的真实世界。所以具体的情况，我一概不知道，也无从了解。”

    赵舰长又问：“阿米巴文明呢？”

    “应该是一个擅长交易的文明。而且信用程度好像还不错……否则那个人工智能，也不可能让我搭乘阿米巴文明的舰队去地球……”

    “阿米巴？”另一位副舰长皱着眉头，沉吟道。

    光是这个名词，就足以让人产生一系列的联想了。

    “阿米巴”既是地球上的一种微生物，也是企业经营管理模式中的一个名词，也即，以各个“阿米巴”的领导为核心，让其自行制定各自的计划，并依靠全体成员的智慧和努力来完成目标。

    “既然“阿米巴”这个名词，是从人类词库中提取出来的，想必不是空穴来风，肯定会有一点儿关联……”

    就譬如说“意大利”，意为“公牛之地”；“立陶宛”，多水之地；china，陶瓷的意思。

    “那么，这个名词可能代表了阿米巴文明的一些特征。”

    各种胡思乱想，听起来竟然还有那么一丁点道理！

    张远满头大汗，不知道应该怎么评论，这个脑洞好像有点大啊。

    但由不得人们不上心啊，这很可能是有史以来，人类第一次，与外星文明发生真正意义上的交流！

    而且，这个消息是接触者张远带回来的，绝对不会有虚假，不是那种为了吸引眼球而捏造出来的假新闻。

    张远思考了一阵子，说道：“到底怎么样暂时不说，但这个阿米巴文明应该远远比我们强大……”

    “到底有多强？至少有一支能够星际远航的舰队，能够实现恒星级别的贸易，并且能够保护自己不受掠夺吧……”

    “可是贸易的标的又是什么呢？阿米巴积分应该只是一种货币单位，星际文明之间总归不可能交易物质资源吧。”

    “我想，是凭借自己的独特技术，接受一些高难度的委托。又或许交易一些科技以及信息吧……科技是有壁垒的，一个文明能够完成的东西，太少太少了。”

    “如果真的是这样，也就是说，宇宙中的大多数文明，都是可以交流的。”

    就这么一点只言片语，推测出来的信息，就已经大幅扩展了人类的视野。

    就好像印第安土著目睹真正的现代文明一般，人们发现了一个全新新的世界。

    一个无限广阔的宇宙出现在脑海当中，文明之间有善意，有竞争，而且可以交流。

    这就已经足够了！

    赵舰长握了握拳头：“各位，也不能直接简单地认为，其他文明是充满善意的……”

    “宇宙如此广阔，相对而言各个星球比较封闭，这些文明绝对不可能是单一的意识形态，谁知道有什么稀奇古怪的生物呢？就像那个Zero-XZ，一个超级生命，就可以毁灭一个文明。”

    “实力相等的时候，大家可以做贸易，实力不相等说不定就变成强盗了！”

    “是啊，这一次，可能是我们运气好，遇到了好心人，下一次就不一定了。”

    “我们还是要发展……只有保证自身的强大，才不会像如今这样被动。我们不会主动掠夺别人，但也绝不允许被别人掠夺。”

    许多人都跟着点了点头，必须要一直发展，直到发展到人类能够达到的上界……这上界，当然是完全达到甚至超过地球文明的科技水准！

    张远心中若有所思，目前整个文明拥有地球文明的大量遗产，理论上，一两百年就能够达到地球文明的巅峰水准。

    但是地球文明的巅峰水准还远远不够，依旧只是宇宙中的平庸文明罢了。

    隐隐地，大家又好像看到了一条更加宽阔的道路：如果限于智力，或者限于人类本身的感知，科学以及文化实在无法再向上发展了，那么……

    “……就像阿米巴文明那样，去广阔的星空中流浪，去接触更大的世界！”

    可是，这一条道路并不容易。

    它需要人们抛弃温暖的舒适区，抛弃母星，进入残酷而又未知的星空，一次漫长的旅程，可能耗费掉几代人的青春。

    这一点，太难了……

    如果能够舒舒服服躺着，谁还会愿意强迫自己从床上爬起来，去跑步，去奋斗？懒惰是人类的本性，少部分人的确能够克服懒惰，但整个文明还是由大多数人的意志来决定。

    “所以，我们的子孙后代，能不能做出这个选择，没有人能够知道。”

    讨论到这里，赵舰长叹了一口气：“人无远虑，必有近忧，我们不去思考这一类的问题，我们的子孙后代更加不会。”

    “所以必须制定相关的延续性政策……有空的时候，多想想，多算算，再过一两个世纪，我们就能够结束三千年的旅程，到达最终的目的地了。”

    “我把这个计划，暂时命名为，流浪计划。”

    张远简单地计算了一下，发现刚刚提出的“流浪计划”与“播种计划”有异曲同工之处。

    理论上，这个计划以正面影响居多。

    母星虽好，但也是文明内卷化的温床。

    与此同时，“流浪计划”能够接触更多的文明，了解这些外星文明的文化以及发展历史，更有利于完善“新文明史学”这门学科。

    “单一人类文明的历史样本，还是稍稍显得有一点不足。”

    “如果能够获取更多文明的样本数据，很可能会带来真正的质变！”

    热烈的讨论一直持续到深夜，一直到医生来催促赶人了，张远才怏怏地离开。

    回到自己的小房间，张远忽然发现少做了几件事。

    第二，因为讨论地太热烈，他带回来的那个“波滋曼量子意识转换器”，好像暂时被忽略掉了。

    不过没关系，这件事事情可以明天再说。

    但第二件事，如果再晚可就完蛋了！

    好像……把林萱萱给忘记了。

    林萱萱一直待在医院的单间里，刚刚从冬眠中醒来，为了避免情绪波动过大引发的不良反应，医生们也没有告知她张远已经“活过来”的消息。

    但是，今天好像已经到了恢复期，理论上也有了比较高的承受能力。

    咽了一口唾沫，张远觉得这件事情拖得越晚，好像越不好解释。

    他急匆匆地赶往医院，“医生，那个……我可以见我女朋友了吗？”

    ……