    

    “对啊，之前我们路过的地方是唯一的出口了，总不能在绕回去吧？”曹乐应道。

    在刚刚杀过来的时候，曹乐就看到了出口。

    不过，那会正杀的起劲，就没有停下。

    但是现在就不同了，凭着他强大的感知力，可是察觉到了这个洞里依旧有着大量的洞穴魔奴，他的实力是不错。可是，这么多个难免会被伤到，要是被砸一下的话，那还玩个P啊！

    “先不说这里是不是通向隧道的，光是想要打出去，也不是一件容易的事情吧？”穆宁雪又道。

    她使用风盘的话，或许可以冲击开这里，可是这很容易将整个隧道整塌的，那不是自寻死路嘛？

    “黑暗增幅！”

    曹乐没有回复，而是直接完成了暗影星图的描绘。

    “影煞-黑暗腐蚀！”

    黑色能量遍布全身，紧接着又在右手之上，汇聚起了大量的黑暗能量，下一刻，曹乐一拳轰在了墙体之上。

    “嘭~！！”

    “哗啦啦....”

    一阵尘雾直接从山壁之上冒出....

    仅仅一拳，厚厚的山壁，就被轰开了。

    虽然已经见识过曹乐的这份力量了，但是在看一次，穆宁雪还是感觉到了不真实。

    她从来没有见到过这样的暗影系魔法了。

    “走啊，发什么呆？”曹乐轰开山壁之后，便是向着隧道出去。

    他都停留在隧道处了，却是发现，穆宁雪竟然还站在原地？便是喊了一声。

    穆宁雪这才回神过来，接着跟着从洞口钻了出去。

    “不知道他们去那了？”穆宁雪四处望了望，依旧是一片漆黑，接着说道。

    曹乐没有回应，而是感知起了附近的情况....

    穆宁雪忍不住又道：“曹乐，你当初为什么就突然搬走了？”

    “怎么想到问我这个了？”听到她所问后，他才疑惑的看向了她。

    “你突然不告而别，莫凡还想带着我去找你了。”穆宁雪说着，还有一丝丝的小情绪，当然，她性子比较清冷，并没有太过明显的表现。

    而多年不见，曹乐也没有看出来。

    “那时候听莫凡说你们接吻了，就挺不爽的，我就离开了。”曹乐耸了耸肩道。

    说起来，他忽然觉得自己是跟小孩子混久了，脑子出问题了吧。

    这么幼稚的事情，自己也能在意这么多年！

    穆宁雪闻言，眉头微皱了起来。紧接着说道：“谁跟你说的？”

    “那你觉得了？”曹乐难得觉得，这小妮子也有犯二的时候。

    穆宁雪没再说什么，而曹乐也没在说什么。就在这时，又是一群洞穴魔奴从曹乐打开山壁的地方冲出。

    因为刚刚和穆宁雪说话的关系，所以曹乐并没有马上注意到。等发现的时候，这群小杂碎已经出来了。

    “冰锁！”

    “嗖嗖嗖~！！”

    “嚓嚓嚓...”

    而穆宁雪这一次倒是反应极快，而且出手极其果断，直接将这冲出来的洞穴魔奴都给冰冻了起来。甚至最前面的几只，更是直接“啪啦..啪啦”的碎裂了！

    “妈的，后面还有一大片。”

    “放心，他们不敢冲过来送死了。”

    “...”

    与此同时，在后面的众人也终于杀了过来。

    当他们过来之后，不给他们太多惊讶的机会，穆宁雪便是说道：“快走，这里还有很多。”

    话落，穆宁雪便是向着前面踩着风轨前行，而曹乐则是遁影跟了上去。至于其他人，便是借助徐大龙的地波跟着快速移动了。

    两公里的隧道又臭又脏，随处可见一些发酵了的动物尸体和根本就没打扫可言的粪便，身后还有一大波的追兵，这个时候也没有人顾及这些问题了，顺着铁路隧道马不停蹄的前行....

    好在，一阵狂奔之后，他们终于跑了出来。

    从阴暗中冲入有阳光照耀的地方，眼睛一时半会都无法睁开，可沐浴暖烘烘光芒的那一刻，整个人跟沐在浴缸中，舒服至极！

    “清点一下人数。”出来之后，陆正河喘了口气之后，便是急忙说道。

    “我们这边人齐了！”廖明轩很快清点着他们学府的八人。

    而宋霞这时却道：“莫凡好像没出来？？”

    “该死，去救他！”赵满延骂了一句，马上就要转身杀入洞穴。

    “不用了，他出来了。”相比于其他人，曹乐倒是清楚这狗子干嘛去了。而正好赵满延要动的时候，里面也传出了莫凡的脚步声。

    看到莫凡平安无事之后，有的人松了一口气，有的人则是有些失望...总之各有各的想法吧可以说。

    “好了，没事的话我们先离开这里吧。找个安全一些的地方好好休息一下....”宋霞说道。

    大家都没有疑义，虽说之前倒是没有人受伤。但是这一番战斗下来，还是搞得灰头土脸的。

    妹纸们早就不爽透了，眼下自然是要找个地方好好的休息一番了。

    一番寻找之后，到了有铁轨附近有水源的地方，先特意检查了周围是否有妖魔栖息后，众人才开始扎帐篷休息。

    晚上....

    一处溪水之外，曹乐坐在这里，好似一个护花使者一样的盯着那水中的光滑白皙的倩影。

    旁边放置着一些散发着清香的装饰，颜色各不相同、款式也时尚好看....

    而就在这时，他忽然察觉到了一股暗影系的波动，旋即便是利用空间系的波动，直接丢了一块石头给莫凡那里。

    “嘭~”

    “嘶~！！”

    “活得不耐烦了！”忽然，一个冰冷的声音在树林中响起，于是就看见一团黑色的影子以极快的速度飞挪开。

    见此，曹乐也是直接消失在了这里。

    他的速度很快，在回到了火堆的地方的时候，还看到了赵满延等人想入非非的议论着。

    停留在了他们背后的树上，曹乐便是散去了傀儡，继续冥修起来。

    “曹乐，曹乐，你倒是去看看，她们是不是真的在洗澡。”

    “是啊，我要是有暗影系的能力，早就去了。”

    “...”

    这时，莫凡走了回来，心里纳闷的很！

    他也不知道，到底是哪来的石头，正好就砸在了自己的面前！还正好被穆宁雪察觉到了，这波血亏！

    曹乐从树上跳了下来，旋即脸不红，心不跳的说道：“我可是正人君子，这种事我才不做了。”

    ....        

