    ;

    宁凡行至界路尽头，尽头处，布着一个紫芒传送阵。

    踏入传送阵，眼前风景立变，数个呼吸之后，东树海拘龙国的一处树海上空，一道紫光一闪，浮现出宁凡的身影。

    不远处的一座树山之巅，青黛正在等候宁凡。

    见宁凡到来，立刻迎了上来。

    “陆大哥，你没事吧？界路里面是不是出了什么变故...”青黛的称谓再次改变，有些关切地问道。

    数日的相处，她与宁凡关系拉近了许多，已不似最初生分。这一句关切的问候，亦是发自内心。

    “一些小事而已，已经解决了。”

    宁凡对青黛投去安心的眼神，自储物袋中取出东树海的地图，神念没入。

    他知道，此地是拘龙国，有着一座拘龙界门，与汤谷界门相连。

    自拘龙国出发，向东北方向前进，途径42个修真国之后，便可到达冥罗树族所在的虚级修真国——寒苍国。

    曾经，寒苍国最大的树族便是冥罗一族，而如今，冥罗一族却只能跻身二流势力...

    “昔年我冥罗族强盛之时，雄踞寒苍国，掌御树界，结交天下强者，亦得罪过不少树族...如今族群没落，故交无人问津，更常有他族修士上门欺凌...我族盛时，天下修士莫能与之争，如今衰亡，连先祖遗体都无法庇护...”青黛的明眸一黯，有些伤感。

    “放心，有我在，冥罗族不会再被宵小欺凌。”

    宁凡一拍储物袋，取出一个巴掌大的青色小舟。

    向天一祭，那小舟迎风而长，顷刻化作一个天青色的巨大楼船。

    此舟名为天青舟，以天青木制成，是一件凡虚中品的遁宝，以阵式配合仙玉催动，最大遁速无限接近冲虚。

    天青舟之上更备有十二台‘虚灵炮’，只要花费仙玉，每一台虚灵炮都可发出问虚一击。

    12炮同时打出，便是冲虚修士也当退避。

    舟上更设有凡虚巅峰的阵光，所阵光全开，便是太虚修士的攻击也可阻挡一二...

    “此舟是我从广寒城抢来，今日便送给你，由你驾驶，载我去寒苍国。我元神有伤，一路上不宜露面，需要好好疗伤。”

    “送给我？”青黛俏脸一红，显然没料到宁凡会送她如此贵重的礼物。

    这天青舟融攻防遁一体，是一件极其贵重的遁宝，在广寒城出售之时，售价50亿仙玉...

    她也曾去过广寒城，见过这天青舟，当时十分意动，想要买下此舟，然而一看价格便无奈放弃...便是花光所有家底，她也买不起...

    想不到，宁凡竟随手送给她如此贵重的天青舟...

    “这些仙玉给你，沿途每经过一个修国，便前往此国最大交易城，买下所有树神果，此果我有大用。这玉简之上记载的傀儡材料，若是遇上了，便买下。”

    宁凡又取出一个装满仙玉的储物袋，及一个记录有修傀材料的玉简，交给了青黛。

    青黛知道，这一路前往寒苍国，宁凡忙于疗伤，不会露面。

    宁凡让她购买树神果、傀儡材料，如此小事她自然不会拒绝。

    她神念一扫玉简，细细翻阅其中记录的傀儡材料，眸光渐渐震惊起来。

    她傀儡术十分高超，自然看得出这些材料一个个珍稀之极，大都是用于修复高阶傀儡的。

    尤其是最后十二种最珍贵的材料，绝非修复炼虚傀儡的材料...

    那是唯有修复碎虚傀儡之时才会用上的珍贵材料！一个个都是天价！

    “陆大哥购买这些材料，难道是要修复碎虚傀儡？！”她心中震惊，却没有多问。

    神念再扫过宁凡交给她的储物袋，一见其中仙玉数量，立刻掩着小嘴惊呼道。

    “这...这么多仙玉！”

    储物袋之中，共有1200亿仙玉！

    一部分是宁凡自雨殿获得，一部分是任务奖励，一部分是从藤纤柔储物袋寻获。

    而最大的一部分，自然是洗劫广寒城十万家修真店铺所劫得。

    广寒城是北树海十多个炼虚势力共同经营的交易城，劫掠一城，自然收获巨大。

    “这么多仙玉，我...我不敢拿...”青黛轻轻咬唇，她一辈子都没见过这么多仙玉。

    就算是碎虚老怪也未必有这么多仙玉吧...

    “这些仙玉又不是送给你的，你紧张什么，你帮我购买树神果和傀儡材料，花费想必会很大，这些仙玉虽多，却也未必够花...好了，出发吧。”

    宁凡身影一晃，遁至天青舟之上，进入舱内宫殿调息。

    青黛收起储物袋和玉简，心思微微有些复杂，说不清道不明。

    宁凡给她这么多钱，是信任她的表现...

    她遁光一闪，遁至天青舟上，在飞遁阵法中放置足够的仙玉，旋即素手掐诀，催动天青舟，朝着寒苍国方向遁去。

    当然，遵照宁凡的吩咐，她要先飞往拘龙国的最大交易城，购买宁凡所需之物。

    天青舟的遁光，犹如渲染的丹青，在天空一笔勾开，将经过的长空染成天青色。飞遁之时，舟身散着绵绵雨意，沿途经过的地方，竟下起微雨。

    天青色等烟雨...很美的遁光。

    ...

    宁凡进入舱内宫殿，服下丹药调息。

    按他估算，天青舟遁光全开，最多7天便可穿越42个修真国，抵达寒苍国。

    若加上青黛沿途停船买东西的时间，最多也只需半个月便能抵达寒苍。

    正常情况下，半个月不足以令元神之伤痊愈。

    但如今宁凡手中握着一个碎虚鼎炉，伤势痊愈不难。

    “以我如今修为，采补碎虚一重天的鼎炉不会有任何问题，若将藤纤柔的修为全部采补，我不但可元神痊愈，还能提升百万甲法力...”

    “百万甲法力...如今我距离冲虚境界只差80万甲法力，若多出这百万甲法力，恐怕会直接迎来冲虚天劫...如今傀儡未修复，我还未准备好渡劫...有些麻烦。”

    宁凡目露沉思之色，半个时辰后，体内法力充盈，他摇身一晃，却是进入了鼎炉界。

    经过女卫们的辛勤建设，鼎炉界之中建立起一个设施完备的巨大城池。

    有些女卫正在合阵修炼，有的女卫则正在学习炼丹炼器之术...她们已习惯了鼎炉界的平淡生活，没有纷争，平静修炼。

    一见宁凡到来，冰灵月灵姐妹立刻迎来，遵照将宁凡吩咐，带他前往忏罪宫。

    那是一座白玉砌成的巨大宫殿，殿外布满魅术阵法，殿内布满了红雾。那些红雾，与从前鼎炉环洞天空间的红雾如出一辙。

    冰灵姐妹在宫外等待，宁凡独自进入忏罪宫。

    此宫殿只关押那些难以收服的鼎炉，如巨魔族的碧瞳老祖，又如那花魔之身的红发女子，亦如碎虚修为、难以掌控的藤纤柔。

    宁凡步入第三间红雾宫殿，大殿中，藤纤柔一袭粉衣，正在玉榻上沉睡。

    她体内流窜着采阴指力，娇躯之上捆缚着囚阴索，鼻息间呼吸着殿中的红雾，根本无法苏醒。

    徐徐走向玉榻，宁凡端详起藤纤柔的睡颜。

    藤纤柔一袭粉色流岚裙，三千青丝梳成倭堕髻，偏侧斜带着一支粉色的莲花簪。

    她睡颜沉静，淡眉长睫，脸色却有些苍白，应是界路之战的伤势未愈。

    饶是如此，此女依旧美艳不可方物。

    她安静沉睡之时，恐怕无人会将她与杀人如麻的紫藤宫宫主当成同一人。

    宁凡眸色一深，沉吟不语。

    实话说，他对此女并无恶感。若非此女追杀于他，他也不至于将之擒下。

    既然彼此是敌人，则擒下此女之后，此女便是他的鼎炉，这一点毋庸置疑。

    宁凡想借助此女疗伤，却暂时不愿采补此女，生怕获得百万甲法力之后会提前引下冲虚天劫。

    如此，唯有取一个折衷之法了...

    宁凡抬起手指，轻轻点在藤纤柔天灵之上，他要确定一件事情。

    唯有确定了这件事情，他才能使用那两全其美的办法。

    他细细探查之后，眼中渐渐露出满意之色，淡淡道。

    “此女的识海亦是剑形，她拥有剑识剑念，如此，我便可与她进行识海双修。”

    识海双修是《阴阳变》中记载的高深采补术，此术施展的前提，是采补者与被采补者拥有同类别的特殊识海。

    若未修炼出特殊识海，便不可施展此术。

    若双修的二人识海不同，则不可施展此术。

    宁凡修的是剑识剑念，而藤纤柔是一名纯粹的剑修，亦修炼了剑识剑念。

    有了这个前提，宁凡便可通过识海双修，采补藤纤柔的剑念！

    这种采补术不必采补法力，自然不会出现引发冲虚天劫的困扰。

    藤纤柔是碎虚修士，若与藤纤柔识海双修，宁凡的神念必定暴涨。

    对拥有念魄化身的他而言，神念提升，以为是实力大进！

    而若是不采补修为，只采补神念，藤纤柔仍是一名碎虚修士。

    若加以收服，宁凡身边便可多出一名碎虚打手！

    如今傀儡尚未修复，身边多出一个碎虚打手，总是好的。

    种种权衡之下，识海双修自然比直接采补好处更大。

    宁凡目光一决，屈指向沉睡的藤纤柔一点。

    他没有解开囚阴索，只是略微散了些采阴指力。

    藤纤柔轻轻嘤咛一声，徐徐醒转过来，刚刚睡醒，尚有些不清醒。

    醒来的第一眼，正看到玉榻旁的宁凡，一瞬间，藤纤柔好似当头泼了一盆冷水，一下子清醒过来。

    她目光一扫暧昧的玉榻，俏脸羞怒，更有一丝恐慌。

    “陆北！你...你想对我如何！”

    “你是我的鼎炉，你说，我会对你如何？”宁凡似笑非笑道。

    “你不能采补我！”藤纤柔有些恐惧了。

    在她的印象中，宁凡言剑之术太过厉害，非她可以匹敌。

    而她如今身中魅术，这魅术又太过厉害，令她调动不了半分妖力。

    此刻的她弱小如凡人，根本无法违抗宁凡。若宁凡采补她，她无法反抗，自然会被生生采补掉碎虚境界...

    那是她苦修多年修来的碎虚修为，如何舍得失去...

    从宁凡的立场来讲，采补她理所当然。是她先追杀宁凡的，彼此既然是敌人，自然无须留情。

    她忽而后悔起来...若此次不参与追杀宁凡，她便不会落入如今的绝境。

    她的追悔与惶恐落在宁凡眼中，令宁凡眸色更深，忽而开口道。

    “我可以给你两个选择，你不妨考虑一下。”

    “什么...选择...”藤纤柔一怔。

    “第一个选择，我会将你修为采补一空...”

    宁凡话未说完，却见藤纤柔露出哀求之色，服软道，“不要采补我！”

    宁凡没有理她，继续说道，

    “第二个选择，我持有一种特殊的采补功法，可以通过与你识海交缠，完成识海双修。这个方案不会污你清白，毁你元阴。采补的，是你的剑念。此术必须你主动配合才能成功，一旦采补成功，你剑识必崩，特殊识海会消失，而我则会神念暴涨。这两个选择，你选哪一个？”

    宁凡言罢，不再多言，好整以暇等待着藤纤柔的答复。

    藤纤柔目露挣扎之色，若选第一个，她的修为会被宁凡采补一空，定会跌落碎虚境界...若选第二个，她苦苦修炼的剑识会崩溃，失去特殊识海...

    两个选择，都会令她受到伤害，但权衡之下，损失剑识自然比损失碎虚修为代价要小。

    若损失碎虚修为，她此生便算是废了。

    若损失剑识，她仍是一名碎虚修士。

    “我选...第二个方案！”藤纤柔咬牙道。

    “第二个方案么，很好，既然你如此选择，那么就不得不接受我另一个条件了...我要给你种下禁制，掌控你的生死，收你为奴，从此以后，你随我征战，而我会保留你碎虚修为。这个要求不过分吧？”

    “什么！你要给我种下禁制，收我为奴！！！”

    藤纤柔勃然大怒，却咬着牙，生生压下怒气。

    她堂堂碎虚老怪，横行树界，身份尊崇，如何愿意让宁凡掌御生死！

    若让宁凡种下禁制，从今日起，她便成了宁凡的奴仆、打手，再无法违抗宁凡任何命令...

    但若她不接受宁凡的条件，绝对没有什么好下场。

    人为刀俎，我为鱼肉，她根本无法反抗宁凡的命令...

    她在犹豫，在彷徨，一瞬间，她甚至宁愿自尽也不愿给宁凡为奴。

    藤纤柔的表情落在宁凡眼中，宁凡心中暗道，此女倒也有几分骨气，倒也不能逼得太急...

    实际上，宁凡早已决定与藤纤柔识海双修，并收藤纤柔为打手。

    他之所以给藤纤柔两个选择，之所以在藤纤柔选择第二个方案后又加条件，实则是一步步攻心。

    攻心么，除了威逼，还需利诱，宁凡是不能一味威逼藤纤柔的。

    “五百年。你给我为奴五百年。五百年后，我还你自由。”

    “你说的是真的么！五百年后，你真的还我自由？！”

    藤纤柔惊诧不已，她从未想过落入宁凡手中之后，还有希望重获自由。

    她自然是不愿给宁凡为奴的，但若只是做五百年的奴仆，她还是可以考虑的。

    忍受五百年的屈辱，便可重获自由，这样一比，自尽而死显然十分不值得。

    藤纤柔心中反复权衡，越来越意动。

    失去剑识，失去五百年的自由...五百年后她可获得新生...

    “若你所言当真，我愿意让你种下禁制，为你做五百年的奴仆！”藤纤柔终于做了决定。

    她知道，一旦做下这个决定，她便与宁凡的生死捆在一起了。

    从今日起，她不再是紫藤宫宫主。

    从今日起，她与藤皇反目，甚至可能与宁凡一起，反抗藤皇。

    只是她别无选择，只能接受宁凡的条件...

    “不过你必须发下心魔大誓，发誓五百年后还我自由。否则我无法相信你！”藤纤柔补充道。

    “我没有发誓的习惯，你也可以选择不相信我。”宁凡语气带着调笑。

    “你！”藤纤柔咬咬牙，形势不如人，她根本没有筹码让宁凡发誓。

    思来想去，仍是只能选择相信宁凡。

    她只能祈祷宁凡五百年后会还她自由，若宁凡违背诺言，她也唯有认命...

    “罢了，你说什么便是什么...给我种下禁制吧！”藤纤柔贝齿一咬，闭上眼，一副听天由命的表情。

    宁凡点点头，抬指向藤纤柔天灵一点，为藤纤柔种下扶离妖禁。

    这是宁凡最强禁制了，对藤纤柔这名妖修而言，控制力更是强大。

    藤纤柔感受到识海之中的恐怖妖禁，心中极为震撼。

    她从未见过什么人的妖禁这么厉害...

    “这陆北究竟是什么类别的妖族？妖血又是什么级别？为何施展的妖禁如此厉害？”

    种下妖禁之后，宁凡挥手解除了藤纤柔身上的囚阴索，驱散了其体内的采阴指力。

    藤纤柔妖力渐渐恢复，她撑起身，坐在玉榻上，理了理纷乱的鬓发。

    而后轻轻一叹，闭上眼，催动妖力，将体内的藤种抹去。

    抹去藤种，藤皇便再无法察觉她的下落。

    这意味着，她从此刻起，正式背叛了藤皇，再无退路。

    “好了，接下来进行你的识海双修吧，我会尽量配合你的。”藤纤柔闭上眼，仰起粉颈，一副赴刑场就义的表情。

    她没有听说过识海双修这种功法。从宁凡言下之意来看，识海双修只是识海接触，不会有肢体纠缠。虽然明白这些，她仍是有些紧张的...

    心底明明对双修之事十分反感，却又不敢表露出来，生怕引起宁凡的不满。

    宁凡上了玉榻，与藤纤柔盘膝对坐，双手握住了藤纤柔的柔掌。

    冰凉柔滑的触感，丝毫不像一个剑修之手，反倒像是一个十指不沾阳春水的闺阁小姐...

    “你的手...保养的不错。”宁凡调笑了一句。

    “你！”藤纤柔睁开眼，羞怒地瞪着宁凡，恨不得把宁凡生吞活剥吃下去。

    只是被宁凡抓住手掌，一丝丝酥麻的感觉在心中升起，好似蚂蚁爬过一般，让她心神立刻纷乱。

    修道两万年，她第一次被男子握住手心...

    恼怒略淡了些，她第一次细细打量起宁凡容貌。

    她本来对男子容貌从不上心，此时此刻却对宁凡的容貌有了几分兴趣。

    “这陆北...皮相倒还不错...”她心中暗暗寻思，遵从宁凡的指示，缓缓闭上美目，散出神念。

    二人的剑念好似两条纠缠的水蛇，死死缠绕在一起。

    一股前所未有过的愉悦、舒适、羞耻之感，在藤纤柔心中升起。

    心神世界里，她与宁凡皆是赤身露体，彼此抱在一起，抵死纠缠...

    那是他们识海双修的具现化影像...

    藤纤柔欲哭无泪，她肉体没有被侵占，但是内心完全被玷污了啊，有木有！

    这跟直接被侵占，有什么区别！

    就这么轻率地...平生第一次...与男子双修了！(未完待续。)