
　　“小萱姑娘，以后我们就是邻居了，你放心，在我的地盘上，我罩着你，青桑河将来就是你的，谁也抢不走。”看着王琳离开，土地神讪笑着对聂小萱道。

　　“多谢土地公！”聂小萱冰雪聪明，岂能不知道土地神的本意，是想让自己当打手的，所以盈盈一拜，转身投入了青桑河中。

　　“琳少爷，这是你姐姐托人给你捎的信。”第二天，王琳正在书房读书，村中一个汉子拿着一封信交给王琳道。在这个世界，官家的驿站也经营书信业务，根据距离远近，收取送信的钱，从京城送一封信到郭北县是十文钱，普通的人请人代写书信需要三文，所以对于一般的平民家庭来说，捎封信也是极为昂贵的了。

　　王琳先前已经知道自己有一个同母的姐姐，而且从翠婶絮絮叨叨的话语中，王琳也知道，当年母亲去世后，是年长自己十岁的姐姐一手把自己拉扯大的。如同母鸡护着小鸡一样，在王家主母的厌恶、不善下蹒跚长大。

　　王琳打开了信件，信中讲述的意思是，姐姐王芷很是想念王琳，听闻王琳这次要去金华府参加府试，让王琳务必去她哪里一趟，以慰相思之苦。

　　“唉！”王琳叹口气，虽然对这个姐姐素未蒙面，没有一点感情，但也许是这具身体的本能反应，也许是这样的姐姐击中了王琳心中柔软的部位，让王琳想起了自己前世的母亲，在自己刚残疾那一年的母亲，无论刮风下雨，无论是上厕、涮洗，母亲总是毫不犹豫的将自己抗在背上，那瘦弱的身体似乎蕴含着无穷的力量、任劳任怨，总是脸上挂着和煦的微笑低头忙碌不停，从未见到过她说声累和苦。不自觉地，王琳已经是泪流满面，暗暗的握了握手，在考试完毕后去姐姐家看看。

　　按照计划，府试前半个月就要抵达金华府，拿着郭北县县衙的荐书去金华府学正处登记，然后准备参加每年一度的府试。所以，顶多再有六天时间，王琳就要出发去金华府了。毕竟路途也要六七天时间。

　　王琳对科举之路没有什么兴趣，主政一方，难免案牍之劳形，不如仗剑江湖、快意恩仇、逍遥自在，前世活的太苦，这一世要活的潇洒如意一些。但要获得一个秀才身份，这才是王琳的目的所在，毕竟这个世界制度还是比较完备的，人口管理严，拥有一个秀才身份，便于在夏国游历。

　　但究竟能不能考中，王琳心中没底，毕竟来这个世界极短，虽然苦读了一段时间，但时间太短，依靠的还是前世的知识体系，不知道在这个世界能否管用。不过，王琳并不是很在意，去争取了就好，若考不中也没有什么大碍，所以心理压力不大。

　　土地神所说的将军墓在青桑山内，距离青桑村有三十里，王琳在黄昏时候从青桑村出发，在夜幕降临的时候来到了这里。之所以选择在夜晚，主要是考虑聂小萱目前仍然是真阴之体，无法长时间的暴晒在阳光下，而土地神王继康也是真阴之体，虽然法身修为比聂小萱高一些，但也不能长时间的暴晒在太阳下。

　　“小子，这个将军墓时代可是有点久远了，据说他是当朝开国的一位将军，当年和南方的蛮夷交战，重伤之时他言说：‘将军百战死、何须还家乡、做鬼守边防、威名震蛮帮’，按照他的遗愿，其属下就将其就地掩埋了。但据说，当时死的可不是将军一人，但立碑的时候就是以将军之名立下的。所以在哪片山坳中至少埋葬有数千兵士。”顺着青桑山崎岖山路，来到了一处山峰前，土地神王继康指着山峰背面那处山坳道。

　　王琳站在远处山腹上仔细观察了一下，心中微微一惊，前世爷爷给四乡八里看风水，所以王琳对堪舆地形也稍有了解。此地形似棺材，三面被山崖围拢，一面有一个狭窄的入口正对着山涧下面的溪流，正是青桑河的上游，所以此地必然很少能见到阳光，而且藏风聚阴，汇聚的阴气难以消散，不是什么良善之地。

　　“老祖，你是否进入过此地？”王琳询问道。

　　“没有，这里只有边缘出口处是我的神域，再往前就不是了，一旦超出了地界，我的遁地术就失效了，所以，咳咳。”土地神掩盖一下自己的怂态继续道：“不过，这个地方有鬼气可不是一日两日了，当年我曾经见过青桑山的山神，隐晦的提醒过他。按照他的说法就是，我辈神祇怎可无用之兵。我怀疑他将这个地方的鬼物征召为山鬼代其巡山。你知道，那些山神比我们土地神职高，一个个眼高于顶，那次之后我们几百年就再也没见过面了，这段时间我发现此地鬼气横溢，一发不可收拾，我怀疑山神已经不在了，否则的话他不可能纵容这里的鬼气外溢，侵染山林的。”

　　经过土地神的提醒，王琳聚拢望气术观察，发现灰黑色的鬼雾从这个山坳里溢出来，侵染四方，其四周百米内的植物干枯了不少，这不是因为冬季寒冷的干枯，而是彻底的死绝后呈现的腐败之色。

　　“老祖，你不厚道呀！”王琳微微一笑道。此时，王琳已经有所猜测，先前有山神在此地镇压，土地神自然不需忧虑，但此地鬼气开始横溢，已经侵染了土地神控制的地域，对他来说那是如芒在背，若不清除，将来遗患无穷。

　　“咳咳，君子动口不动手，老祖我不屑和这些小鬼一般见识，由子孙受其劳理所应当。而且，此地距离青桑村不足三十里，若是任由其发展下去，恐怕后果难以想象，你的父兄亲人可都在村中啊。”土地神王继康一副理所当然的样子道。

　　“嗯，那也要量力而行，若事不可为，我宁愿恳请父亲迁移。不过，老祖你可迁移不了。”王琳一笑道。M.23sk.com

　　“你这个不孝子，怎敢出此下策。”土地神气得直跺脚道。

　　“这不是下策，这是上策。君子趋利避害，岂不是理所当然。”王琳道。

　　“小子，那总要试试吧。不战而降岂非我辈所为！”土地神义正言辞慷慨激昂道，说话的时候还偷偷瞄了瞄王琳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十三章 探查免费阅读。https://xs.23sk.com 