    后来新皇登基，一个做了手握兵权的大将军，一个做了首辅大学士，为了避免有人拿着她们交好的由头大做文章，说她们结党营私，二人才不再像以前那般来往过密。

    只是私下里虽不联系，平时在宫中遇见了，二人还是免不得要找个地方多说两句的。

    所以在白芷离世后，萧言禾大病一场，一蹶不振了数月，白染战胜的消息传来时，她才刚好了些。

    许多年未见，萧言禾早已忘了那孩子的模样儿，只是她的母亲在那里摆着，所谓虎母无犬女，再如何，白染也不会差了去。

    赵氏却不那么认为，白家的女人都短命，他才不想自己的儿子嫁过去守活寡呢！

    更何况，传闻他也听说了，世人都说那白少将军幼时伤了脸，奇丑无比，他如何能让他娇滴滴的儿子嫁给一个那样的女人呢？

    一想到自己的儿子以后要日日面对一张丑陋不堪的脸，赵氏都觉得心疼。

    只是赵氏是个有心机的，他自然不会直接反对萧言禾的话。

    萧言禾话里话外都是对白染的赞赏，他若说错了话，指不定还得将儿子更快地赔进去呢！

    “妻主说的是，白将军的那个孩子也是个可怜的，小小年纪家中就没了长辈，只剩下她一个人，家里连个管事的都没有，着实是不易。”

    “是啊！”

    萧言禾也跟着叹了口气，白芷去世没几日苏易安也就跟着去了，白染亦是昏迷数日，老护国公亲自守着，皇上又派了许多御医过去照看，好不容易才醒了过来。

    “只是奴家无能，未能教育好涵儿，才使得他这般任性无状，日后若是进了白将军府，怕是也不能好好照顾那孩子的。”

    说着，赵氏还伏在萧言禾肩头落起泪来。

    他这话说得倒是不假，萧羽涵因是府里唯一的嫡子，众人都让着他，平日里嚣张跋扈惯了，嫁到白家怕是也不能好好照顾白染。

    听闻此，萧言禾不由得蹙起了眉头。

    她倒是忘记了自己那个任性的儿子是个什么性子了，这样的孩子若是去了白府，上面没有公公教导着，怕是要翻天的。

    “索性还有两年才成婚，你多费心好好教导就是，涵儿那孩子虽任性了些，却总还是知书达理的。”

    两年时间，教育出一个适合做主君的儿子，应该也不是什么难事儿。

    “涵儿性子倔，妻主也不是不知道，奴家是怕他日后太过跋扈，事事都想压妻主一头，届时再闹得不愉快，被皇上知道了，这……”

    若不是为了让萧言禾取消这桩婚事，赵氏才不会在妻主面前这般诋毁儿子呢！

    “可这婚事是一早儿就定下了的，无论如何也不能变。”

    若是白芷活着还好说，如今白芷没了，她萧言禾若是再去取消这桩婚事，那她成什么人了？岂不是要被天下人戳着脊梁骨骂她忘恩负义？

    “可妻主当年不是也没说定下的是谁不是？奴家瞧着倾儿那孩子就好，温顺懂事，又漂亮可人，像白少将军那样的武将最是喜欢这样的男子了。”

    这还是赵氏第一次在萧言禾面前夸赞别的孩子，在赵氏眼中，萧羽倾那张脸简直和年轻时候的刘氏一般模样儿，他瞧着就烦。

    将那样一个娇滴滴的美人儿送给一个丑八怪做夫君，也算是报了他才成婚那几年被刘氏争了宠的仇。

    萧言禾捏着赵氏的手一顿，眉头愈蹙愈紧。

    “倾儿那孩子性子是好，模样儿也周正，可却是个庶子，这身份实在是不合适……”

    萧言禾为难道，抛却萧羽倾庶子的身份，旁的倒是没得挑。

    在萧言禾看来，白染正是缺一个能够照顾她的夫君，萧羽倾一向懂事，性子也软糯，定不会像萧羽涵那般跋扈。

    可终究嫡庶有别，白家少主如何能娶一个庶子为正君呢？

    “这好办，将倾儿过到奴家的名下就是，总不好叫外人说了闲话去不是？”

    为了将萧羽倾嫁出去，这赵氏还真是豁出去了。

    萧言禾心下一动，觉得此事可行，但又担心苏家那边会不愿意，便没有直接应下。

    “此事日后再说，先睡吧！”

    放开赵氏的手，萧言禾翻了个身，只留给赵氏一个背影。

    赵氏紧抿着唇细细想着什么，眼中的坚定更甚。

    他绝对不会允许他的儿子嫁给一个无母无父的大老粗的。

    为了他的儿子，他得好好谋划谋划才是。

    “九公子，主君请您过去一趟。”

    主院的侍儿忽然来找萧羽倾，叫刘氏父子十分意外。

    “你去回了父亲，我马上就过去。”

    “是。”

    萧羽倾站起身，见人走远，才不解地蹙起了眉头。

    “他们平时不是最看不上我们这些庶子的吗？素日里的请安都免了，今儿怎么会忽然叫我过去？”

    萧羽倾小声喃喃道。

    刘氏忙跟着站了起来，替萧羽倾理了理头发，一脸的慈爱。

    “看那小侍儿的模样应该不是坏事儿，你去了要守规矩，切勿惹怒了主君，你的婚事还得靠着他呢！”

    刘氏处处忍让，不就是为了能给自己的儿子换取一个好妻主吗？

    这么多年都忍过来了，也不差这几日了。

    “爹爹放心，孩儿知道怎么做。”

    如今刘氏每日将婚事二字挂在嘴边，萧羽倾听得耳朵都长了茧子了，奈何知道爹爹的一片苦心，他也不会多言什么。

    依旧是那身洗得发旧的青衣，头上只插了一根素白的玉簪，这簪子还是他出生时母亲送的，也是他身上唯一值钱的物什了。

    “见过父亲。”

    朝坐在上首处的赵氏行了一个大礼，萧羽倾就这样乖巧地站在那里，等着赵氏开口。

    看着面前的孩子，赵氏不由得晃了眼。

    还真是生了一张狐媚的脸，跟他那个爹爹年轻的时候一个模样儿。

    心下虽不喜，可面儿上却丝毫不显。

    赵氏难得热情地笑道：“倾儿来了，还不快给九公子看座。”

    “谢过父亲。”

    赵氏的反常叫萧羽倾心中忐忑，不知他这又是要出什么幺蛾子。

