 白虎走过来，也很意外竟然再见到熟人。

    “找到秦颖，又碰到白小纯，多呆几天是不是把赤凤炼域都给扯进来了。”秦命伸手查探着白小纯的气息，非常的微弱，生机严重消退，皮肤都变得暗淡无光，他现在的样子何止是丢了二三十年，恐怕五十年都有。而且好像进万岁山之前还受到了重创，经脉都爬满裂缝，灵力都有失控的迹象。

    更严重的是白小纯身上的‘阴阳绣’只剩下了三个！秦

    命当初离开赤凤炼域的时候，白小纯身上的阴阳绣至少有二十个，每个都是他精挑细选的强者，而且各有不同的秘术。阴阳绣跟白小纯灵魂相连，每去掉一个他都会承受非人的痛苦，就好像把粘在他灵魂上的印记活生生撕了下来。可现在竟然只剩下三个了，白小纯经历了什么？那些傀儡是在万岁山之前被杀死的，还是被万岁山期间？白

    小纯重度昏迷，连秦命用灵力刺激都没能苏醒，秦命只能把他收进了永恒王宫，请海棠帮忙调理伤势，尽量保住生机。秦

    命带着白虎到处转了转，找到了肖辰儿和温天城这两个一直追随白小纯的傀儡，也找到了第三个傀儡，是当初白小纯从东海找到的强者，还找到了白小纯的青牛。但那第三个傀儡废了，年龄直接退化到了十几岁的年龄，境界都回到了灵武境。

    “三头金狮？？”秦命看到前面趴着一头金灿灿的猛兽，走进一看竟然是个老友，葬海幽魂的战兽三头金狮，但浑身是伤，一颗脑袋都耷拉着，几乎被齐根斩断，触目惊心。“

    找葬海幽魂！！”秦命面色微变，白虎立刻窜了出去。

    不久后，秦命再次发现熟人，童璇！！“

    这是要干什么？当年逃出去的人全部卷回来了？”秦命查探童璇气息，也是伤势很重，而且白发苍苍，寿元损失的非常严重。

    他们仔细的查看着每个昏迷不醒的人，没再发现熟人，却发现了两个仇人，付斌和夏轻烟。东海诛天殿两个修炼咒术的魂武，差点害死童言童欣。

    秦命好像记得王侯们说过他们死了的，怎么又出现了？？他

    们找遍了上百里的骨海，发现了上千人，但没有找到葬海幽魂。正在秦命以为他出意外的时候，骷髅老二从骨堆里把他给扒拉出来了，原来是撞击力量太大，砸进了骨山，结果被埋了。秦

    命把白小纯、葬海幽魂、童璇、三头金狮、青牛，还有付斌和夏轻烟全部带进了永恒王宫，找到一处僻静的宫殿安置好。“

    宝药还有多少？”秦命把他们全部转移到永恒王宫。

    “还有十六颗，全部给他们用了？”海棠留下了那两根半米长的玉骨血炎竹，其他的全部炼成了宝药，用了小部分后还剩下些。

    “全用了，尽量帮他们。”秦命再次庆幸被卷进万岁山，否则很多朋友可能就这么不明不白的阴阳两隔了，但是，万岁山这么频繁的来回出现，肯定会卷走更多地人，等自己离开之后，再有熟人被卷进来呢？“

    他们是谁啊？”鬼童骑着洪荒巨鲲‘飘’了过来，洪荒巨鲲吞炼了海洋之源的能量后，实力提升的非常迅速，体型也不断变大，现在竟然有着三十米之巨，像是头紫金色的巨鸟般遨游在王宫各处。

    “一些朋友。”秦命意识体随意的看了眼鬼童，可一看不打紧，愣了一下：“谁给你编了俩小辫儿？”鬼

    童白白嫩嫩的，像是个瓷娃娃，肌肤还偶尔泛起道道流光，看起来很深意，他模样本来就青秀可爱，忽然多了俩小辫儿后乍一看还以为是个小女孩呢。

    七彩星辰果的灵体羞赧一笑：“漂亮吧。”“

    他是……是个男孩。”秦命眼角扯了扯，这培养方向更不对了。“

    三岁之前，男孩女孩看不出来，先当女孩养两年。”七彩星辰果天真纯良，笑着碰了碰鬼童头上俩小辫儿。鬼

    童撅着嘴，很不满意，可每次都逃不开，不是被抓去换女孩衣服，就是被控制住编小辫儿。“

    不用太担心，你的永恒王宫里各种宝药都有，只要不是死人，我都能给你救活。”海棠仔细认真的检查着每个人的伤势。永

    恒王国现在不仅生机勃勃，焕然一新，更囤积了海量的资源。不仅有她从鬼门带走的宝藏，还有骷髅从东煌部落搜刮的灵果，更有荒雷天和火云天的部分宝物。灵果灵草方面几乎应有尽有，再经过她神奇的炼丹术加工，各种类型的宝药都能炼出来，她甚至已经炼了两颗灵丹了！

    “尽可能救醒他们。”秦命意识体撤出永恒王宫，临走前提醒下钨钢灵：“多照看下鬼童，别让他……走偏了。”

    “这是你们古海的人？”金圣君等人都聚了过来。“

    有几个我的朋友，其他的不认识。”

    “这次卷进来的人不少，但境界都不高。他们怎么处理？”

    “等他们醒了自己会往南去。”秦命带着杜莎他们离开，开始拜访着天庭时代聚集在这里的大型势力。如

    果只有秦命本人，那些天武圣武们或许还有迟疑，可当看到秦命身边的杜莎、九毒阴鳞蟒、玄剑山、金圣君等人后，所有势力都选择了合作，开始带着人陆陆续续往南部移动。

    短短两天时间里，随着杜莎等人陪着秦命接连公开露面，天庭时代的人们和灵妖越来越多的下定决心，最后几乎有着九成的都转移到南部，让热闹混乱了很久的万岁山迅速安静下来。

    但是同样在这两天时间里，万年前的古人们却爆发起了激烈的冲突。起因就是秦命跟不死邪王见面的消息‘意外’走漏，刺激了各方古人势力，尤其是黑魔战尊。所

    有古人的目光在最短时间里从秦命身上转移到了不死邪王那里。

    “秦命为什么会跟不死邪王见面？”“

    不死邪王抓捕了秦命的仇敌荒雷天，邀请秦命见面！”

    “双方是不是达成了协议？”

    “秦命离开后，不死邪王开始寻找各方古人势力合作，很有可能从秦命那里得到了离开的方式！”

    有人向秦命询问，秦命虽然没有明确回答，可表示了希望各自都能回到顺利各自时代。等于间接告诉万岁山，我要带着我的人回天庭时代，不死邪王将带着其他人回到万年前！消

    息持续轰动，原本还想着怎么应付秦命，或者怎么从秦命身上得到离开方式的人们，全部开始疯狂的寻找不死邪王。甚至比之前寻找秦命的热潮更轰动，毕竟秦命首要目的还是回到他的时代，他们除非要挟秦命，控制秦命，否则基本回不去，可是不死邪王不一样了，他肯定是要回到万年前的。

    有人投靠，有人对抗，古人们的情绪全部被激发出来。之

    后在黑魔战尊的刺激下，一场激烈的厮杀轰然引爆，激烈而又残暴。不

    死邪王本想击杀黑魔战尊，向整个万岁山宣告自己的强大实力，震慑所有古人群体，来增加威信和凝聚力。结果黑魔战尊的实力远比他想象的强大，而且聚集了很多不服气不死邪王的强者。碰

    撞越来越残酷，厮杀越来越凶悍，经过多达七次激战，双方最终两败俱伤，伤亡惨重。

    盘踞西部的恶兽穷奇得到消息，立刻带领麾下近前猛兽全体出动，要对抗不死邪王，得到离开的方法。不

    死邪王不得不承认一个事实，他已经无力在控制局面。如果能多几天准备，或许不会这么被动，可消息的迅速扩散以及黑魔战尊的强大，让他不得不正视眼前的僵局，所以……不死邪王主动跟黑魔战尊求和，联手对抗穷奇。

    黑魔战尊考虑再三，同意合作。就

    这样，一场万年前人族与妖族的大混乱在茫茫古海剧烈爆发。 