    上一次柚笙要吐的时候还是在黑泽村遇到白魔女花的那次，而它呕吐的表现就是将多余的魔力灌到伊流翎体内。

    　　正常来说，这属于本命道具对修炼者的反哺，所以对伊流翎是有好处的。但是，眼下的情况可不同，因为柚笙吸收的是魔族的魔力。

    　　虽说不知道为什么，柚笙能不受影响地吸收魔族的魔力，但如果它将这个力量原封不动地交给伊流翎，那他可不能保证自己不会转化成魔裔。

    　　不过，上一次是怎么解决能量危机的呢？伊流翎当时在使用了白玉之弩之后就晕了过去，后来也是听昆易说，柚笙吃掉了白魔女花母花，以此为契机开出了白花。

    　　攫欝攫欝。这样看来，柚笙开花的条件有两个：充足的能量和作为引子的存在。

    　　之前那朵紫色花，应该就是因为只有火珠作为引子，能量上有所不足，才会只有花苞而没有开放。

    　　那么，这次能量溢满，能拿什么作为引子呢？

    　　伊流翎的脑中闪过了一颗闪烁着金色光芒的珠子，但是之前在幻境中得到的神圣眼泪并不是真货，在幻境崩溃之后已经消失了，显然不能拿出来。

    　　但是，当时拿到神圣眼泪的时候，伊流翎总觉得有点似曾相识，倒不是说以前见过，而是有一种曾经接触过的感觉，并且还就在最近。

    　　厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽。就在这时，第一波魔力已经从柚笙处传递了过来，伊流翎脸色大变，朝着风神的祝福精神体跑过去。

    　　“你不要过来啊！”风神的祝福也似乎感觉到了伊流翎身上的变化，大声制止道，“你拉开物理距离也不可能扯断魔力链接啊，你离我远一点，一会你变成魔裔了丧心病狂对我下脚怎么办？”

    　　它喊的时候其实也没有期待伊流翎真的会停下脚步，在它看来这家伙完全不像第八世界的那些人，缺乏对神圣事物的敬畏之心。甚至它怀疑，如果条件允许，伊流翎会找个臭水沟把它丢进去。

    　　但出乎鞋意料的是，伊流翎竟然真的站那不动了，并且脸色还在快速变化。

    　　“你不会真的要变成魔裔了吧？”风神的祝福惊呼，“不会吧不会吧？命运之子就这吗？”

    　　又过了几秒钟，伊流翎露出恍然大悟的神色：“好耶，我逐渐理解了一切。”

    　　“我觉得你逐渐疯了。”风神的祝福鄙视道。

    　　伊流翎没理它，转身又朝着柚笙走去。

    　　刚刚接收到魔力的一瞬间，他确实是有些惊慌的，毕竟真的技不如人被宰了也就罢了，若是被转化成魔裔对于伊流翎来说那可就真是生不如死了。

    　　巘戅LOL小说网巘戅。然而，从柚笙处传来的魔力却并不是之前他见过的魔族魔力，而是一种接近于灵魂体的纯净力量。所以他在瞬间就确定了，这个塞壬魔皇在真实的历史中是通过吸收了神圣眼泪进化的。

    　　塞壬魔族本就是灵魂控制的行家，魔力的性质与精神力十分相似，再加上吸收了神圣眼泪，导致它的魔力跟纯正魔族魔力有很大的不同。也就是说，如果不是当年鲛人一族溜得够快，按照那位制造出塞壬一族的魔族的构想来操作是完全可以成功的。

    　　除此之外，柚笙传递过来的也并非是塞壬魔皇的原生魔力，而是相当于它“吃”进去再那个什么出来之后的，再加上伊流翎本身作为半灵体，对于精神偏向的魔力更是有一定亲和度。

    　　因此，虽说伊流翎不至于能完美吸收这些力量，但至少是不会因此被魔化成魔裔的。

    　　当然，这并不是伊流翎最大的发现，更重要的一点是，在现实中接触到了经过神圣眼泪改造过的魔力之后，他终于知道自己到底在什么地方接触过神圣眼泪了。

    　　准确来说，他不仅仅是“接触”过，甚至现在那东西还在他的身上，只是他一直都没意识到，只是单纯感觉到其逸散的气息很熟悉而已。

    　　伊流翎打开了背包，从里面拿出了一顶绿色的帽子。

    　　这就是一开始暗夜君王送给他的那一顶，在幻境崩溃的时候他就发现这东西并没有消失，似乎它和最开始能够选择的剑、帆布和围裙一样，都是已经被摧毁的罗恩村的遗留物，怪不得那样破旧。

    　　“咦，这东西怎么没有消失的？”风神的祝福似乎有些疑惑。

    　　伊流翎瞟了他一眼，似乎意识到了什么，但现在还有更重要的是，他也就没继续计较，而是掏出包里的匕首剖开了那顶帽子顶上的绒球。

    　　之前他就觉得这个绒球重得有点过分，不过这顶金属帽子本身质量也不小，加上那会儿他在推剧情，完全没仔细看。此时一审视，这绒球的大小分明就与那神圣眼泪一样，而剥去了外面的布料之后，里面的东西也没让他失望。

    　　“柚笙，接着。”因为柚笙已经缠上了塞壬魔族尾巴的缘故，伊流翎竟然有些够不着，只能将神圣眼泪向上一抛，让柚笙分出一条藤蔓接住，并引导它变化成阿卡食人花——没有足够大的嘴还真吃不下去这东西。

    　　果然，当柚笙吸收了神圣眼泪之后，它立刻进入了和之前一样的状态，将已经吸收的魔力全部消耗一空，甚至加大了对塞壬魔皇的汲取。

    　　“啊~~~~~~~”然而，柚笙本能的啜吸却似乎将塞壬魔皇从与琪拉拉的对抗中唤醒了，原本前者对它而言就像蚊子叮咬，不怎么痛最多有点痒，但现在则几乎等同于把吸尘器插到菊花里开到最大档的生屎危机了。

    　　它要还是没点反应，那可就离谱了。

    　　伴随着塞壬魔皇的动作，伊流翎所处的位置再次开始出现了魔力旋涡，身后风神的祝福也出声示警：“快回来，不然你会被绞碎的！”

    　　“我倒是想跑。”伊流翎苦笑一声，这魔力旋涡可不仅仅针对他，柚笙也会被搅碎的。而一旦柚笙进入开花状态的时候，那可真是谁也扯不走它。

    　　如果不能带着柚笙一起撤离，那本命道具被毁，他能不能逃走已经没有区别了。

    　　但是，就在这时，伊流翎忽然注意到了一件事情——塞壬魔皇的身躯开始有些不稳定了，她不再是凝胶一样的聚集体，而是有重新分解成液态的趋势。

    　　构成这家伙身体的是魔力，以及海水！

