    沐夏便也盘膝坐到九色息壤的对面去，一副要促膝长谈的样子。

    “玄土老兄啊，自由这个东西，没你想的那么重要。”

    “不。”九色息壤警惕地看着她。

    “我到过你们星域的一个小星球，就在死星带外，那里有一句话，叫做金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

    “咳咳咳！”

    沐夏差点儿没呛着。

    咳了好半天，她清了清嗓子道：“好吧，就当你说得对，自由很重要。但得看跟什么比，在某些东西的面前，它也没有那么重要。”

    “比如？”

    “比如实力。”

    沐夏动之以理：“修真界，实力为尊，你若没有实力，作为五行奇物，只能任人索取利用。”

    “你现在不就想索取利用我么？”九色息壤鄙视，噎的沐夏一阵无语凝噎。

    好在她心理素质还是很强大的，装作没听见这句话，再接再厉：“你看，你显然很明白实力的重要性，所以才主动依附到世界树的幼苗之下。”

    “也是为了在它成熟后，创世的一刻获得巨大的好处吧？”

    “不过就算有你的滋养，世界树成熟，按部就班也至少数万甚至数十万数百万年，你不一样失去了自由吗？”

    “不一样。”九色息壤摇头，一点被洗脑的迹象都没有。

    “世界树，是我主动依附，我想留就留，想走就走。”

    “被你融合，我将失去主动权。”

    你狠！

    这逻辑没毛病。

    沐夏动之以理，失败。

    她决定晓之以情：“你一个人，虽然无拘无束，但是很孤单。”

    “我不孤单。”

    “那是因为你没尝试过，有小伙伴陪伴，有人并肩作战。”

    “不想尝试谢谢。”

    “……”

    沐夏觉得这天有点聊不下去了。

    这九色息壤精明的要死，油盐不进，对于人类是一万分的抗拒。

    不过就算这样，她还是有点不死心。

    她虽然控制住了九色息壤的行动，但它不是小金也不是圣水，能量太庞大了，如果不主动配合，沐夏很难融合它。

    退一万步说，就算她可以强行融合，但让她抹去九色息壤的灵智，她不太忍心。

    “啧。”

    沐夏发愁，想对策。

    也就没注意到，九色息壤的眼中一抹诧异，那抗拒隐隐地退去了一点。

    “这样呢？”她抬起头来，决定最后一步，诱之以利。

    再不行，只好算了。

    这家伙好不容易诞生出灵智，活了几万年，让她为了实力去活生生把人灭了，沐夏实在干不出这种事儿。

    “我不剥夺你自由。”她承诺道：“让你随时随地以真身示人。”

    “嗤！”

    九色息壤嗤笑，淡淡摇头，以为她想到了什么呢。

    “我的真身一示人，立刻就会引起哄抢。碰上真正的大能，我再隐瞒气息，也会被一眼认出！你的天赋是很好，但现在的你只有元婴境，在成长为真正的高手之前，你确定你能保住我？”

    “不是真正的真身。”沐夏没理会他的讽刺，素手一招，一副面具出现在掌心。

    “幻息晶矿？”九色息壤的眼睛一亮。

    它忍不住往前探了探身子。

    沐夏顿时笑了。

    “怎么样？这才是真正的自由。”

    “不被追，不用躲，能让你光明正大地行走在修真界，永远不用担心身份暴露，也不担心被抢夺。”

    “玄土老兄啊，考虑考虑啊。”

    “只要你从了我，这枚幻息晶矿炼制的面具，就是你的了哦！”

    沐夏眉眼弯弯地晃了晃面具，背后宛如有一只大尾巴摇来摇去。

    从头听到尾，也从头看到尾的秦予夺，简直要笑出了声。

    他负手站在一旁，摇摇头。

    小丫头赢了。

    却不是赢在幻息晶矿炼制的面具，至少不全是。

    而是在她愿意一次又一次试图说服九色息壤的那一刻，她就赢了。

    这就是所谓的，“以德服土”吧。

    “你保证，给我绝对的自由，不奴役我，不拘禁我，永远平等相待。”果不其然，九色息壤抬起头，看着沐夏道。

    “我保证！”

    沐夏长长舒出一口气，笑眯眯点头：“不止是你，小金和圣水，也是我的伙伴。我曾承诺过它们，对你也是一样，若有一日修炼有成，想要离去，我不会阻拦分毫。”

    九色息壤眼中动容。

    看了她良久，缓缓地伸出修长的手来：“主人，我叫九色。”

    沐夏将手握上去。

    “啊！太好啦！九色哥哥，我是小金。”

    “九色哥，我是水爷！”

    丹田里两道声音响起，沐夏的脚下，小金幻化成金莲异火，一个挥舞着藕节样胖手臂的小童子身影现出。

    而后一转头，“啪”的打了旁边白白嫩嫩的瘦童子一巴掌：“臭水好不要脸！九色哥哥比你大了几万岁呢！”

    “啊你这个臭火你打我！”圣水扑上去掐着小金的脖子。

    小金不甘示弱，伸着小胖腿儿蹬它。

    两个都是奶娃娃形象，你掐我我蹬你，看的沐夏嘴角一抽。

    一边九色也跟着嘴角一抽，不过妖异的眼睛里，带上了一抹笑意，伸手摸了摸两个小家伙的脑袋。

    忽然之间，他就有点明白了，沐夏口中所说的，有小伙伴陪伴的感觉。

    唔。

    将来的日子，怕是不会无聊了呢。

    “主人，你要现在融合吗？”九色转头问道。

    “等会儿上了星舟再说。”沐夏想了想摇头道，忽然一挑眉，望向天幕：“咦，有人来了。”

    话音刚落下。

    五色小公子的星舟，就降落了下来。

    后面，还跟着没有离开的季无道，和那一对散修夫妻。

    看见沐夏和九色的相处模式，显然已经倾向于主仆，他们一愣后倒是没有表现出太大的惊讶。

    毕竟经过了截灵大阵里的一切，这个少女似乎不管做出什么来，都算不上太震惊的事。

    不过万妖星的人却没这么淡定了。

    “公子！公子！她她她……她把九色息壤给收服了？！”

