    “这，这要逃往何处，皇上还真是没告诉奴才！”

    “明熹，本宫警告你，可千万不要自作聪明，劝你还是实话实说的好！”

    明熹一脸的郁卒，很是无奈的摊开双手说道：“娘娘，实不相瞒，皇上是真的没告诉奴才，不止如此，皇上这次还打算弃军保帅，而奴才，想来就是那被遗弃的军……”

    “此话怎讲？你细细说来！”皇后脸上浮现一丝晦暗不明的神情。

    明熹低声说道：“皇上是准备让奴才带着一个假皇帝堂而皇之的从偏门逃亡热河，这样一来，势必会吸引叛军的注意；到时候……他再借机带着娘娘您与其他各位娘娘用其他渠道离开，至于去往何处，奴才是真的不知道，只知道皇上说，那是个绝对安全的地方。”

    听到明熹的话语，皇后不觉浑身抖动了一下：绝对安全的地方，在她的脑海中突然浮现出那场噩梦的所在地，这让她不自觉的倒退了两步，气息有些紊乱的扶着廊柱发呆。

    明熹从她细致末尾的神情之中似乎觉察出一丝蛛丝马迹，继而探寻的问道：“怎么？娘娘知道皇上要去哪儿？”

    “……不，不知道，不，不知道……”无助的摇着头，皇后脸色不是一般的难看。

    明熹有些怅然若失的叹口气，低声说道：“娘娘啊，您瞧瞧皇上对你可真是有情有义，这就算逃亡的路上，也要带着你不是？你再瞧瞧奴才，这可是没用的抹布，又馊又臭，无人理会了。”

    谁知这句话刚刚出口，皇后却已经冷声倒喝一声：“我不去！”

    “什么？娘娘，您这不是开玩笑吗？皇上可是给你一条生路了！”明熹唉声叹息的装模作样的说着。

    生路？皇后此刻嘴角挂着那嘲讽而又憎恶的邪笑，眼神冷冰冰直勾勾的盯着明熹，低声说道：“他这是要把我再次拖入地狱，我不去……我不要去！”

    看着她的神情，明熹再次肯定，眼前的女人一定是知道擎玉昭到底要去往何处，想到这里，他低声说道：“娘娘，如今那位可是已经兵临城下，可您还是摇摆不定，我瞧着你，还是快下决心吧！”

    皇后转身盯着明熹，嘲讽的说道：“你倒是装得多忠心一般！”

    “呵呵，那是，娘娘的心里，奴才又岂有不懂之礼？这不管怎么说，您混在当下，好歹都是个皇后不是？可若是离开了里面那只疯狗，你可就……哼哼！”

    听着明熹的嘲讽，皇后脸色一僵，而后低声说道：“我担心的何止这些？我与凌七七的关系你不会明白，就算我帮了擎瑾煜，也难保他日凌七七登上后位，不会将我弄死……”

    “哎，皇后娘娘……听我一句劝，不管怎么说，那边那两位起码还是个人，他们说过的话，这多多少少都会兑现吧？可里面这位，现在可是十足十的疯狗一条喽!”

    听着明熹的话语，皇后深思了一下，低声说道：“好吧，若是你出去送信，就告诉摄政王，我愿意帮他把擎玉昭闭上绝路，但他必须保住我的性命！”

    “呵呵，这条件，想必摄政王不会不答应，只不过……你刚刚所说的话……”

    “你告诉他们，我随着擎玉昭逃亡的路上，自会给他们留下追踪的线索，到时候他们只要掩着我留下来的痕迹，一定能将擎玉昭的藏身之地找到。”

    “呵呵，娘娘果然够聪明，那奴才这就下去说了！”

    “……明熹，你告诉擎瑾煜，我要他亲笔写下的特赦令，我要他保证凌七七不会伤害我！”

    明熹挑眉看了她几眼，最后低声笑道：“这件事，奴才一定会替娘娘带到的。”

    等到看着那拖沓的长裙消失在眼前，明熹撇撇嘴，这女人倒也是狡猾的很。

    转身再看着大殿之内有些梦呓的擎玉昭，马上吩咐下面的亲信出了皇宫……

    接连三日，两军对峙，却全然没有一个人率先挑起争端，城楼之上、城楼之下，遥遥相望，也不知道究竟是谁更加急躁一些。

    倒是此时城中的百姓一些按耐不住，与其守着这个无良的国君，他们倒是更希望城外的摄政王能够杀疆进来，然而……却仍旧没有任何动静。

    不知何时，城中流言四散：摄政王之所以不攻城，那是怕伤到了城中的百姓；摄政王说他即为南楚的摄政王，就决不能对南楚的百姓举起手中的屠刀……

    一时间摄政王的美誉悄然在京城之中的大街小巷流窜，摄政王的形象俨然已经盖过了那昏庸至极的自私自利的昏君。

    阴百雄此时端着茶杯，一边啜着热茶一边听着下面的人唉声叹气的汇报，不觉心中一阵不小的悸动，没想到一个小小的摄政王妃，没动用一兵一卒，只是动动嘴皮，就可以让民心所向……

    他日若是此女统领后宫，想必南楚必是另一番景象。

    正在冥想自己，门外有人慌不择路的冲了进来，有些心情复杂的看着阴百雄，而后便是一阵咆哮：“他奶奶的，大哥，咱这仗也没法儿打了啊！”

    “何时如此慌慌张张？难不成是城下有了动静？”阴百雄有些不敢置信的放下茶杯。

    “不是，压根儿就不是城下面的，还不是城墙里面的……闹得欢！”

    “里面？谁？”阴百雄有些不大明白的问着。

    “皇上，还能有谁……还不就是皇上……”

    “皇上？他怎么了？”这下阴百雄也坐不住了，慌忙起身问着。

    “就，就是那混账东西，他刚刚……刚刚我听驻守南门的人说……皇上，他带着一路人马……从，从南门……跑了！”

    “什么？跑了？你这是什么话？皇上怎么会跑了？”

    “没错啊，千真万确，皇上就是带着一路人马，从南门冲了出去，看那架势，好像是逃难去了！”

    “荒唐，他堂堂一国之君，怎能丢下自己的根基……跑了？”

    “是啊！是跑了，我瞧着那路程，好像是直奔热河而去！”手下叹着气叫着。

