    黎晚简简单单跟他说了之前的事，也说了天天的父亲——许深，包括她和许深领过结婚证，后来又离婚的事。

    她很平静地陈述着，就好像在说一件跟她没有关系的事，语调轻缓，声音平和。

    又好像在讲故事一样，只不过，她是故事的主角。

    她讲完，四周的空气陷入沉寂，那头的唐景州也陷入了沉思和安静。

    “晚晚……说实话，我挺惊讶的，但也能理解。你说的许深是许氏集团的太子爷许深吗？”

    “是他。”

    “我在南城没少听说他的绯闻和八卦，你嫁给他，日子过得好吗？”

    “结婚那三年……我们没有见过一面。”

    那头，唐景州又陷入的安静，但更多的是心疼。

    在他心目中，黎晚懂事、聪明又乐观，是个很好的女孩，也是值得心疼和珍惜的女孩。

    他没想到黎杰那个畜生会干出这种事。

    他更没想到自己离开南城后发生了这么多的事。

    “唐哥哥……说这么多，其实还是想请你帮忙……”

    唐景州没有拒绝，他也没有理由拒绝，他揉了揉太阳穴，点点头：“你说。”

    黎晚拉开窗帘，窗外是皎洁的明月光，月色如水，星空沉沉。

    夏日的夜晚，宛若和谐的鸣奏曲，在虫鸣声里汇演出细水长流的岁月宁和。

    黎晚的声音像涓涓流水，声线十分耐听。

    ……

    七月，正热的时候。

    黎晚在一家电视台实习，她做的是中午时段的新闻，午饭后播完一段冗长的新闻稿，昏昏欲睡。

    她打了个呵欠，刚准备放下稿子去休息室休息会儿，播音间的门被推开。

    黎晚吓一跳，播音间不是什么人都能随随便便进来的。

    转过头，原以为是电视台的领导，没想到是许深。

    他那张好看的脸上怒意森森，大步往她走过来就把手里头表格甩在了她的脸上：“黎晚，翅膀硬了，九月就出国？”

    黎晚愣了几秒反应过来，看着面前高大的男人，笑了笑：“我自己的人生，自己可以做主。”

    空调里吹出森冷的风，但许深身上的寒意比这风还冷，凉飕飕。

    黎晚坐在椅子上没有动，那一叠纸散落在地上，掉了一地。

    一身黑色衬衫的许深站在她面前，五官里没有半点温柔：“你信不信我让你出不去？”

    “信。”黎晚毫不犹豫，“在南城，你说了算。”

    “你在挑衅我，你明明知道我不想你出国，在南城，你想要一份什么样的工作都可以！但你得留在南城照顾天天！”

    “可我不乐意。”

    四目相对，四周的空气骤冷。

    到处充满火药味。

    谁也没让谁。

    黎晚是一定要去英国的，带天天一起走。

    她想清楚了。

    “你非要走是不是？”

    “是。”

    “天天呢？你打算丢下他几年？”

    “许公子，我有抚养权吗？我没有。既然我没有，你又何必质问我？而且，当初你丢下天天三年不闻不问，你愧疚过吗？后悔过吗？凭什么我黎晚要听从你的摆布？”

