    

    第732章留下来

    “站住！”

    桑天龙想要开溜，许飞燕可乐意了！

    来参加了自己的筛选，如今作为表现最好的一个人，想走就走？城主府的脸往哪里放？

    虽然桑天龙对古玄尘的态度也令许飞燕鄙视不已，但这也只能说明，古玄尘可能有着不俗的背景，但这并不意味着古玄尘有超越桑天龙的能力。

    许飞燕说道，“我不管你们是什么关系，也不管你们是什么背景，若是你们不踏进这道门，自然做什么都与我无关！”

    “可你们既然进来了，那就得守我许飞燕的规矩！”

    “至少在没有证明他比你更强前，你不能走！”

    许飞燕到没有直接拒绝古玄尘！

    毕竟她又不是真的看上了桑天龙，她需要的是一个灵魂之力强大的人来帮助自己，至于这个人是谁，其实并不那么重要。

    桑天龙苦着脸，看向古玄尘！

    但不想比，也不敢比，但现在他也不敢真的去和许飞燕翻脸啊！

    古玄尘对桑天龙微微点头，示意自己并没有计较，转而看向许飞燕，“那就再试试吧，这次我不走神了！”

    “好，那我就看看你到底有多强，不过既然你要继续，一会受了伤，可就怨不得我了！”许飞燕再次拿出古琴。

    刚才只为检验众人的灵魂之力，所以许飞燕也没有动用太强的力量。

    但如今，无论古玄尘是什么原因，他总算是全部承受了下来没倒，那么再要让两人分出高下，那么自然也要增加一些力量。

    而这也意味着可能会有人受伤。

    “请便！”古玄尘不仅没有在意，反而还想进一步，看看许飞燕的手段。

    许飞燕当即盘坐下来，十指挥动之间，琴音再次响起！

    虽然还是之前的曲调，但这一次的琴声一来，就是充满着金戈铁马的肃杀之意。

    桑天龙闻声，神情一紧，立刻盘坐下来，赶紧运转着功诀，他自然能感受到，此刻的琴音比起刚才要强出太多！

    而古玄尘则是双手背负，站在那里纹丝不动，与刚才一般，只不过这一次，古玄尘的双目清澈，不见半点呆滞。

    看着古玄尘这模样，许飞燕也是眉头一皱。

    以她对自己琴音的了解，可以说从这一刻起，她便已经肯定了，古玄尘的灵魂之力远胜桑天龙。

    不过虽然已经有了这个结论，但许飞燕并没有停下手来的意思。

    她既想要看看古玄尘的极限，同时因为刚才古玄尘的态度，她也同样有些不服！

    如此一来，许飞燕双指翻动更快，琴音有如战场的金属撞击的声音，一下子变得更加的激烈起来。

    这也使得桑天龙额头汗珠直冒的同时，身体也不住的颤抖起来。

    哪怕仅仅只是开始，但此刻他感受自己承受的力量已经超越刚才的全部。

    到是，古玄尘仍然如同没事的人一般！

    许飞燕的确是法相境的存在，同时四星古琴也能增幅她的力量，而且这天玉清心咒也的确有其过人之处！

    但这一切的一切，都只是世俗之力，比祭天宗那种宗门势力的力量相比起来，完全不在一个层次。

    可以说，祭天宗任何一个法相境初期的正式弟子来听这一曲，也许做不到古玄尘这么淡然，但也绝对不会承受不住。

    何况，古玄尘！

    不过看到桑天龙的变化，也知道目的已经达到的古玄尘也开始暗暗运转着功诀，从额头逼出一些汗珠！

    毕竟自己只要过关，不需要表现得太过强势，否则只怕也会引来一些不必要的猜忌。

    而看着这一幕许飞燕也将琴声的攻击完全指向古玄尘，这也使得仅仅只是承受余波的桑天龙一下子轻松下来。

    随着时间的推移，古玄尘也装得越发的吃力，身体也开始微微颤抖起来。

    看着这熟悉的一幕，桑天龙又联想到当初古玄尘桑家的情景。

    他，还是那么能装！

    终于，承受不住的古玄尘一下子坐了下来，做出运转功诀来抗拒的模样。

    而这时，许飞燕的琴音也停止了下来！

    在古玄尘坐下的那一刻，许飞燕就知道，自己若是全力以赴，同样也可以依靠琴音击败古玄尘。

    接下来还要借助古玄尘的灵魂之力帮助自己，她自然也不可能真把古玄尘逼得受伤。

    这时，古玄尘才缓缓止住自己的颤抖，片刻之后再睁开眼睛，“许大小姐，琴技卓越，令人佩服！”

    “法相境能把灵魂之力修炼到你这个程度，你也很了不起！”许飞燕微微点头，对于古玄尘恭维自己最为骄傲的琴技，她到没有否认。

    “两位，那我就先告辞了！”桑天龙看着各怀心思，互相吹捧的两人，连忙说道。

    “公子请便！”许飞燕微微点头。

    既然已经确认了，古玄尘的灵魂之力远胜桑天龙，而且古玄尘也愿意留下来，许飞燕自然没有再留桑天龙的必要。

    闻言，桑天龙再次抱拳，如蒙大赦的向外走去，他在心里已要打定主意，马上离开落阳城，有古玄尘在的地方太危险。

    “我送送你吧！”古玄尘说着，看向许飞燕。

    见古玄尘这么快就进入角色的看向自己的态度，许飞燕微微一笑，“公子，请便！”

    古玄尘点头示意后，跟着桑天龙走了出去。

    “古……古公子，刚才真不关我的事……”走到门口，桑天龙又心虚了起来。

    古玄尘微微一笑，“你桑家于我有恩，就算刚才与你有关，我也不会为难于你！”

    说着，古玄尘拿出一道玉简，“这上边有一门功诀，你带回桑家吧！”

    “哦……好，好的，多谢古公子！”虽然不知道这是什么功诀，但桑天龙知道，古玄尘出手，必非凡品。

    简单客套，桑天龙离去！

    看着他离开的背影，古玄尘再次微微点头！

    他知道，随着自己实力的提升，将来只怕与桑家再难有交集，一门天阶超凡诀，也算再次补偿一些当初桑天凤的那份人情。

    “古公子……”就在这时，古玄尘的身后传来许飞燕的声音。

