    可是眼前的这个少年，他的一双凤眸似眯非眯，脸上神情淡淡，走上前来时就仿佛是在自家的庭院中闲庭散步，哪有半分紧张的感觉。

    不过，蔡瑜心中刚刚升起的对这个少年的一丝好感，在想到他为自己会长带去的伤害时，就马上转为了厌恶。

    他冷冷道：“跟我来吧，我带你去第一考场。”

    纥溪微微挑眉，心中略过一丝诧异。

    刚刚那一瞬间，她从这个人的身上感受到了一丝敌意，或者说带着厌恶的杀意。

    她记得，这个人她从没有见过，也并不认识吧？从蔡瑜刚刚的表情，他很显然也不认识自己。

    那这敌意就来的有些意思了。

    纥溪嘴角微勾，没有再停留，转身跟上了蔡瑜的步伐。

    第一场考核在学院内，但因为纥溪等人没有通行玉简，所以学院开辟了几个专门的传送阵，用于将这些考生传送到指定的地方参加考试。

    而激活传送阵的办法，就是使用它们手中的排位玉简。

    传送阵的光芒一闪，纥溪很快进入到了一个巨大的房间中。

    只是这房间却很奇怪，整个房间被分隔成了一百多个小房间，每一个房间都用透明的灵力罩隔离。

    小房间中只有一张桌子和两张椅子。

    纥溪在桌子前坐下，很快感受到自己的身后传来蔡瑜冰冷的气息，还有盯在她背上，那让人如芒刺在背的冰冷目光。

    不过纥溪是什么人啊，别说她前世的工作要善于伪装，有着强大的心理素质，单是这辈子，在汨罗大陆，她也早已被人看惯了。蔡瑜这点不善的目光，根本不能对她造成困扰。

    纥溪坐下来后才发现，她一抬头能看到这屋中的陆续出现的其他考生，也能隐隐听到他们的声音，可是等目光聚焦到桌子上，却会发现一片模糊。

    嗯？原来这些灵力罩是防止作弊用的吗？还真是先进啊！

    不过，防止作弊？那是不是代表，这一次神医学府的第一关考核是……笔试？

    接下来事情的发展很快印证了纥溪的猜想。

    一个看上去五十岁出头的老者，穿着一身浅蓝色长衫，头上戴着个类似儒冠的帽子，整个人看上去文质彬彬，尤其是那双温和的眼睛望过来时，给人一种如沐春风的感觉。

    这个老者一出现，房间中原本还在喧闹的考生统统安静下来。

    纥溪却是再次挑了挑眉，居然……又是一个元婴期，这神医学府到底有多少个元婴期的导师或长老？

    以这个比例算下来，汨罗大陆所有世家宗门的元婴期高手加起来，都没这里的多了吧？

    老者微微一笑，低沉浑厚的声音在房间中弥漫开来：“我是本届神医学府入学考核第一轮测验的主考官，现在由我来宣布，第一轮考试的内容为——笔试。”

    此言一出，在场所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    有人惊喜，有人慌张，也有人诧异。

    纥溪听到不远处有个少年窃喜道：“第一轮居然是笔试，神医学府的入学考核都两年没考过笔试了，我们的运气真是太好了！”