    诉苦，那是必须要诉苦的。

    别人不知道，王昊可是再清楚不过，他在也德里拉那鬼地方，究竟砸下去了多少钱。

    之前买武器那百八十万的，根本就不叫个事儿。

    而真正让王昊郁闷的就在于，苏夜直接过来的那几只佣兵团。

    每家各拿一千万，这就得是多少钱？

    四舍五入都快一个亿了！

    虽然在李幼仪这位小姨的帮助下，在外公李树堂还活着的时候，就已经提前继承了李家的财产，王昊眼下这种情况，大概也可以算得上是久贫乍富，但这却并不代表，他就乐意花这笔钱。

    王昊记得很清楚，当初在他叫人打钱的时候，苏夜就曾经说过，这笔钱局里可能会报销一部分。

    但具体是哪部分，具体数额又有多少，这个只取决于……宗管局的账户上，究竟有没有那么多经费……

    王昊希望，有！

    可是让王昊所没有想到的却是，这司机口中所说的宗管局天京总部，却并不是一栋单独的建筑……嗯，怎么说呢？

    哪怕是国内、国外的前后跑了好几趟，或多或少的，也算是见识过了些大场面的王昊，愣是没想到，所谓的天京宗管局总部，竟然是……电子厂？

    没错儿！

    天京市开发新区工业园，第一精密元件加工厂！

    这又是怎么一回事儿？

    说真的，王昊是真的有点儿无法理解，明明是宗管局的总部，可是这里……横看竖看，哪里像什么总部？

    不过，好歹也算是见过大场面，王昊对此并没有声张，他只是作出一副平淡如水的表情，依旧坐在车里，被司机运了进去。

    怎么说呢？

    搞精密元件加工的，顶着这么一个名号，这里的安保力量，真的是非一般的到位。

    堪称是里三层、外三层，时不时的还有人在厂子里来回巡逻。

    说是连只苍蝇都飞不进来，那是有点儿扯。

    但是，以王昊的眼光来看，一个正常的大活人，要想明目张胆的混进来，那也是几乎不可能。

    很快，车子在这占地面积起码有好几亩地的厂区大院儿内停下了，然后王昊就被司机带着，一路走进了厂房里。

    起先那会儿，王昊还以为，宗管局的总部，这是故意借着这个电子厂的羊头，来卖狗肉的。

    但事实证明，他这次又想错了。

    电子厂，真的只是一个电子厂，里面随处可见各种车间，以及大中小型加工设备，只不过这里明显是实行的八小时工作制，这会儿已经到了晚上，所以并没有什么九九六福报的打工人，在这里熬夜加班。

    而王昊就这么被司机一路带着，走到了厂房里的一处电梯前。

    进了电梯，滴的一声，随着一身黑西装，大晚上还戴着个墨镜装酷的司机把卡一刷，紧接着电梯就动了。

    唉！

    看到对方的动作，王昊不禁嘴角一撇，暗自摇起了头。

    这帮人啊，就是日子过得太舒坦了！

    之前在厂区大院儿的时候，王昊就已经打量过这个电子厂，最高的建筑物，总共才三层。

    一共才这么高，走楼梯什么的不行吗？

    为什么一定要装个电梯？

    显得特别高档？

    刚开始的时候，王昊确实是以为，这部电梯是通往三楼的。

    但是，他又一次猜错了。

    因为三楼确实是三楼，只不过却并不是地上三楼，而是……地下三楼！

    唰！

    随着电梯门打开，司机再次上前，站在了一扇大铁门前方，这次他摘下了戴着的墨镜，紧接着就有一只摄像头，滴滴滴的闪起了红光。

    人脸扫瞄，还是虹膜识别？

    或者，两样都有？

    也就在王昊满脑子胡思乱想的同一时间，电梯外头那扇大铁门，从中间裂开一条缝隙，随即缓缓朝着左右两侧拉开。

    看着前头那条充满科技感的金属通道，王昊有些不确定的朝那司机看了一眼。

    “这里，就是宗管局的总部？”

    “对，这里就是。”

    面无表情的好像一个机器人般，说完这句话以后，司机就朝着通道尽头处指了指：“局长在里面等你，你直接过去就可以了，我会在这里守着。”

    “好……”

    总而言之，这次被送到这个宗管局的总部，整个过程，王昊的心路历程，堪称是极度复杂。

    因为这里的一切，都让他有点儿……震惊。

    没错，就是震惊！

    明明是一个管理龙国境界各大小宗门势力的组织，放在几百年以前，充其量也就算个锦衣卫什么的，怎么到了现在这年头儿，还真就变成了在地下工作？

    还有……

    这连个通道都充满了科技感，这又怎么什么？

    穿过这条长长的金属通道时，王昊的心里，总是有一种挥之不去的怪异感。

    那感觉，就好像是从一个武侠世界，突然变成了科幻世界！

    “大侄子，你可总算是平平安安的回来了！”

    就在王昊走过那条通道之后，他迎面就从拐角处，看到了一个……瘦子。

    周安！

    看着自己这位在二十多天以前，还是一个大胖子，都胖到脱相的二叔，如今这副几乎跟瘦竹竿有得一拼的模样，王昊心里是微微有些唏嘘。

    “二叔，你瘦了。”

    “这些没用的废话就不用提了，走，先去我办公室坐一会儿。”

    说着话的工夫，周安直接一伸手，拽着王昊的胳膊，就带着他在这位于地下三层的宗管局总部里，七拐八绕的一顿乱转，最后来到了一间办公室里。

    “坐！”

    随手把王昊往椅子上一按，周安活动了一下脖颈，有些好奇的朝他问了起来：“对了，我听小杨说，你和苏夜是流落到了一座海外孤岛上是吧，这一个星期的时间，过得怎么样？”

    “……”

    你觉得，我过的还能怎么样？

    有气无力的指了指自己的脸，王昊的脸上，完全看不出任何喜怒哀乐：“我也瘦了，我还被晒黑了，但这些都不重要，我只是想知道，我那四……”

    “咳咳！”

    也就在王昊刚要把那四千万的事情提一提的时候，周安突然咳嗽了两声：“大侄子，这次确实是辛苦你了，我现在就嘉奖你一下。”

