    农场空间里面，被夏墨逮回来的噬尸花正在撵着烤全猪到处跑，这家伙连藤带花现在足有两米高，藤蔓触手极为灵活，被它当做了手脚来用，跑得飞快。

    两百来斤的烤全猪直接被它藤蔓触手一把缠住后腿，直接带翻在地，它快速扑了上去，张开大口狠狠的就咬了上去，刷刷刷分了三口，一头烤全猪就没了。

    “看着点动手，别吓到烤全猪母体。”

    噬尸花每吞噬一点猎物都会给他反馈一点强化能量，虽然目前不多，但是夏墨也还可以感觉到缓慢的提升，聊胜于无。

    等到噬尸花晋升到二阶，然后多吞噬点强大的猎物，或许到了那会能给自己更大的帮助。

    噬尸花听到了夏墨的命令，忽然点了点头，向夏墨这边蹭了过来，夏墨给了它一个脑瓜崩弹了回去。

    “老老实实待着，有机会再带你出去。”

    噬尸花现在的体型可不小，带出去非得吓死人不可，所以还是让它老老实实待在农场空间，有机会再放它出来。

    被夏墨拒绝之后，噬尸花摇晃着脑袋，藤蔓触手好像根茎一般扎进地下，自个倒像是寻常植物一样，一动不动，慢慢消化起刚才那一头烤全猪。

    夏墨没有再管这家伙，自己走到了世界树面前，世界树上面一个崭新的世界果实高高的挂着，不大不小，大概和生化危机世界果实一般大小。

    夏墨意念一动，世界果实前便是幻化出了一道旋涡，将他吸收进去。

    ----------------------------------

    海浪席卷岸边，细细的海沙被海浪一次又一次的冲刷，留下一道分明的界限。

    阳光、沙滩以及热闹的人群，夏墨自角落里走了出来，一眼望去全都是外国人，心中便是有了几分猜测，这一次只怕还是科技侧的世界。

    “任务面板”

    世界：侏罗纪世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：培育新型恐龙并战胜暴虐霸王龙，奖励果实福袋

    停留时间：六个月

    “原来是侏罗纪世界，这倒是有趣了。”

    夏墨眼睛微微一眯，便是回想起关于侏罗纪世界和侏罗纪公园的事情，这个世界的基因技术可是比生化危机半点不差，甚至还有超出的地方。

    故事起源是从九十年代出约翰哈德森买下努布拉岛，并且连同手下科学家从凝结的琥珀当中，提取史前蚊子体内恐龙遗传基因的疯狂计划。

    他们将残缺的遗传基因进行修补并且克隆，然后通过先进的培育技术，将已经灭绝了数千万年的恐龙复刻到了现代，并在努布拉岛建立了侏罗纪公园，供世人游览，这是一切的开端。

    九十年代的基因技术就已经达到了修补并且克隆远古物种的地步，可以不折不扣的说这个世界科技树基本都点在了基因技术上面。

    侏罗纪公园风靡一时，恐龙成了争相报道的宠儿，但是人类玩弄物种的同事生物也会玩弄人类，侏罗纪公园的保护措施远远跟不上他们的基因技术。

    一次失误之下，霸王龙脱逃而出，各种恐龙相继脱逃，在努布拉岛上大开杀戒，因为这个原因，约翰哈德森的国际遗传技术公司直接濒临破产，陷入困境，努布拉岛被废置数年成为了禁区。

    直到近些年，西蒙·马斯拉尼接手了国际遗传技术公司，这才重新建设努布拉岛，并且打造了侏罗纪世界这样一个主题公园，里面的宠儿依旧是那些恐龙。

    “红后，用网络帮我创造一个身份。”

    “好的先生。”

    对于红后而言，在网上帮夏墨弄出一个合法的信息简直轻而易举，唯独有些缺点便是她没办法编些夏墨网络之下的真实经历，禁不住有心人查。

    夏墨倒也不在意，明面上合法就行，至于没有过往经历，哪一个世界都少不了这些人，那些个什么兵王、歪嘴龙王都是这个套路，也不打紧。

    “红后，帮我查一下侏罗纪世界最近有没有发生什么事情？”

    “先生，侏罗纪世界经营正常，没有发生骚乱事件，但是据零星信息判断，侏罗纪世界正在筹划培育新恐龙。”

    红后在互联网上的能力极为厉害，没过多久就给夏墨反馈了信息，她的身形出现在夏墨的身前，认真道：

    “先生，侏罗纪世界的基因技术，尤其是基因融合领域极为先进，对艾胥佛博士的研究大概率有启发作用。”

    夏墨眉毛一挑，想起了暴虐霸王龙的由来，这怪物可是由侏罗纪世界亨利·吴，吴博士通过将近十三种基因动物基因融合出来的怪胎，这么多基因融合一起竟然还没崩溃，那可不一般。

    “是该把这里的基因技术弄回去给艾胥佛参考参考了。”

    基因技术是一定要带走的，但是除此之外世界任务也得想办法完成。

    只不过培育新恐龙可不是短时间能完成的，所以在完成之前夏墨都得保证暴虐霸王龙的存活。

    夏墨想了想道：“红后，帮我监控努布拉岛上的意动，尤其是暴虐霸王龙，我要保证它的存活。”

    “收到先生，正在入侵努布拉岛监控系统，预计一分钟后完成入侵并接管。”

    红后正在入侵，夏墨却是思考了起来自己要做什么，监控努布拉岛虽然有效，但也只是治标不治本，最根本的办法还是弄出新恐龙去和暴虐霸王龙干架。

    但是这弄新恐龙那就少不了各种基因融合和培育的事情，总不可能自己弄个恐龙的基因让异形皇后结合，最后去和暴虐霸王龙干架吧？

    那玩意最多叫恐龙异形，可不叫新恐龙。

    难道要去找艾胥佛？艾胥佛是基因研究的好手，但是他手上还有个重要的项目，夏墨这时候可不想拖他后腿。

    夏墨思来索去，脑中念头一闪，暗道：“挖无吴博士来做事，或者直接把努布拉岛弄到手？”

    想要挖吴博士来做事，能不能挖动暂且不说，光是重新搭建各种实验设施，提供试验材料都是一个漫长的过程，那时候想要研究出新的恐龙只怕是猴年马月的事情了。

    但是收购努布拉岛却是不一样，一切都是现成的，只不过是让吴博士转换研究方向而已，速度会快上不少。

    “红后，帮我查一下国际遗传技术公司的股份情况？”

