    “滴，《亚瑟骑士锻炼法》（中等王室级)修炼到见习骑士，所需时间约为一天，极限所需时间约为两天。”

    “这才符合我预期的速度。”苏云微微一笑。

    对于这速度他倒是没有太吃惊，除了从平民级跳到了王室级的原因外，他这还是按照24小时锻炼为基础计算的。

    滴滴自动修炼!

    “滴，24小时自动修炼中……”

    “见习骑士，预计费时约为一天……”

    体内的肌肉和呼吸被自动调节着，使得他时刻锻炼着全身!

    甚至不止如此，王室级锻炼法还多了一个效果，它可以锻炼到内脏!

    随着修炼越长，内脏将会渐渐地变强，不管是实力还是能爆发出的力量，自然都会水涨船高，这就是王室级功法的优越性!

    如果贵族骑士和王室骑士战力相比，王室骑士完全能能一打三!

    想着，苏云不由想到了传说级上，“要是有更多资料，应该推演出来。”

    “连王室级都有特殊效果，那被评为更上级，只在故事传说中有的传说级，定然更加厉害吧？”

    苏云都有些期待了。

    “不过现在资料太少了，只有更多的资料才能加快进度。”

    他不由想到了维也纳学院的大量资料，还有其他贵族那里的资料，如果都能得到，传说级未必不能推演出来!

    至于现在，缺少新的资料，只能靠光子系统的领悟创造力来慢慢推演了。

    “光子系统，推演高等王室级!”

    “推演中……预计费时约为十五天……”

    接下来就是慢慢等待了。

    晚饭期间，由于没有去学院，那个维森特侯爵询问了一下。

    餐具碰撞声中，一道浑厚的男人嗓音响起。

    “听说你请假了?”

    “我想休息几天，过几天再去。”苏云随口说道。

    维森特侯爵微微皱眉，还好本身对他的期望就不大，倒是没有再追问下去，转而问起了另一个问题上。

    “你今天去藏书室，翻了一整天的书?”

    在一旁竖起耳朵听着的古丽拉夫人和雷蒙，瞬间一惊。

    “这亚瑟转性了?”

    还好没有惊疑多久，当他们听到侯爵皱眉说亚瑟翻书的速度后，两人一脸古怪，鄙夷地望着亚瑟，废物就是废物，都这么大了还玩闹!

    苏云低下头，唯唯诺诺地说道，“我在搜集资料学习。”

    维森特侯爵浓眉紧皱，神情严肃地看着亚瑟，觉得他不仅玩闹还撒谎!

    在一旁的古丽拉夫人瞥见侯爵的模样，心里得意的一笑。

    “真是我多想了，亚瑟这贱种果然什么也没变。”

    想着，她决定维持一下慈母形象，慈祥道，“亚瑟这孩子才九岁，毕竟还小，喜欢玩闹一些没有什么，等长大就好了。”

    看似好心，却隐隐点出了亚瑟的年纪。

    九岁这个年纪要是平民还好，但贵族都能算是个小大人了，哪里能那么胡闹?

    果然，下一秒……

    维森特侯爵眉头皱的更紧了，失望地看着亚瑟。

    苏云嘴角微抽。

    这年头，说实话都没人听了?

    在气氛不好的情况下吃了一顿晚餐后，最终苏云在失望和鄙夷视线的注视下，淡定自若地回到了房间。

    第二天傍晚，来自光子系统的声音准时响起。

    “滴，晋升见习骑士成功!”

    感受着身体强度增强了近一倍，还有长高了几厘米的身高，苏云心情不错。

    时间继续流逝。

    “滴，晋升见习骑士巅峰成功!”

    站在房间中窗户旁，苏云迎着照射进来的夕阳，微微一笑，心中暗道，“推演晋升正式骑士需要的时间!”

    “滴，《亚瑟骑士锻炼法》（中等王室级)修炼到正式骑士，所需时间约为两天。”

    两天后的中午。

    “滴，晋升正式骑士成功!”

    苏云握了握手掌，一股强大的力量在手上流转。

    他现在的肉体力量非常强大，能轻易打败百来个成年人!

    “九岁的正式骑士。”苏云脸色古怪，低头看了看自家的身体。

    得益于对于身体的强大掌控力，他的体型和身高变化没有多大，看起来倒是不再瘦小，像是个平民小孩正常的体型了。

    只是和练了骑士锻炼法的小孩一比，还是显得瘦弱了一些，任谁都不会想到，他这小小的身躯内，到底隐藏着多大的力量!

    在有了正式骑士的力量后，苏云并没有自满，不说那可能有的神秘力量，就说便宜父亲还有那个叫胡利奥老头，就不是现在的他能对付的。

    下意识的，苏云想到了下一个层次。

    大骑士!

    “滴，《亚瑟骑士锻炼法》（中等王室级)修炼到大骑士，所需时间约为十天。”

    苏云感觉有些慢了，但也只能慢慢等了，除非骑士法提升，那才能缩短时间。

    又是八天过去，距离晋升还有两天时。

    这天晚餐，在餐桌上，看亚瑟玩耍了很多天的维森特侯爵，实在是忍不住了，严厉地看着他，“亚瑟，你该去学院了!”

    在一旁的古丽拉夫人巴不得这贱种多浪费一些时间，不过她是慈母，只能状似好心地劝道，“你父亲说的对，亚瑟你就算想玩也可以学习后玩，不能在这么堕落下去了。”

    说着，她一脸的痛惜。

    “要是什么学不会的，你可以向你大哥求教，他要不了几天可就要成为正式骑士了!”

    “嗯?”

    一脸严肃的维森特侯爵，如古丽拉所料的那样，看向雷蒙的目光现出了惊讶之色。

    “雷蒙你要晋级了?”

    “是的父亲!”

    雷蒙感受着父亲惊讶的目光，不由抬头挺胸，并得意地扫了一眼弟弟。

    他得意洋洋地说道，“我感觉到了，那即将突破的限制!”

    “好!”维森特侯爵肃穆的脸上，这时嘴角都不由微微勾起，“不愧是我的儿子!”

    他由衷的为雷蒙感到高兴，十三岁的正式骑士，这可是值得炫耀的资本!

    雷蒙这个大儿子，果然不愧是他最为看中的，在这个年纪就能达到正式骑士，以后就算无比艰难的大骑士都有望!

