    “。。。虽然有财政部和美联储的救助，但是美国的银行业仍处于危机的阴影之下。

    房价下跌，经济衰退，金融和信贷市场动荡等一系列因素，使我们的金融体系变得异常脆弱。金融机构的流动性严重不足，这也致使破产银行的数量激增，单单进入1月份到现在，新增银行破产数量达到了10 家，创近十年以来的历史新高。”

    面对着无利不起早的小狐狸，MG大通的CEO戴蒙和众人做了个眼神交流后，开口说道。

    “呵呵，随着经济遭受重创，银行破产倒闭的例子早已是屡见不鲜了。这场酷寒下，能熬下来就是胜利。“

    安迪知道rou戏来了，这群老牌的华尔街巨鳄们的底蕴是现在盈泰银行根本没有办法媲美的，从贝尔斯登到华盛顿互惠银行，安迪就发现了这群家伙的吃相十分的难看，不仅贪婪而且还十分的霸道。

    只是作为银行业的新人，安迪就算是再不甘心，再不爽，也没有办法，史密斯家族是很厉害，但是这些银行大鳄代表的家族势力也不是吃素的，靠山大家都不缺，没谁是可以真的在美国为所欲为的，美国又不是独CI，jun政府国家。

    截止到前几天2月13日，自07年次贷危机爆发开始，美国已经有35家银行关门倒闭，安迪连坑带骗的也不过收购了其中的五家，成立了现在的盈泰银行，之后又通过吞并一些资产几千万，一两亿的小银行向外扩张，增加盈泰银行在全美的辐射范围。

    而像MG大通，美国银行这类的老牌大鳄，吃下去的不是华盛顿互惠银行，就是美林这种超级盛宴，要说不羡慕嫉妒恨，那是不可能的。

    不过，对此状况，安迪也十分无奈，毕竟被收购兼并的银行规模，真的看不上盈泰银行这种中型的商业银行，就算盈泰银行想吞并人家，人家也不乐意，TM的这就很尴尬了。

    “盈泰银行能够在这么短的时间内，在这种金融环境中，出现小幅盈利的态势，难道，真和外界传说的那样，你会赚钱的魔法吗？”纽约梅隆银行CEO凯利眼中闪过一抹异彩，微笑着调侃道。

    在座的众人都不由的轻笑出声，不过，对于安迪史密斯的赚钱能力，在场的人是真心羡慕嫉妒。

    尤其是和安迪有着合作，并且从中赚的盆满钵满的美国银行和高盛，笑声各外的大，只有MG士丹利的ceo笑容勉强，一副便秘的表情，他们可是被安迪史密斯坑的死去活来的事情可还没忘记。

    “他们光看到我赚钱了，没看到我赔钱的投资，盖尔斯服饰，星巴克，各大报纸，可是都在亏钱，幸亏我还有点资本，不然，早就亏成狗了，那时，你们就不会看到媒体吹捧我了，而是被所有人嘲讽了。”

    安迪端起红酒，和众人示意了下，嘴角上扬，喝了一口后，放下酒杯，不无自嘲的哭穷道。

    “Park Avenue银行的资产总额达到约5.2亿美元，吸纳的存款总额为4.945亿美元。是本周内第二家被关闭的纽约银

    行，主要为曼哈顿以及布鲁克林的犹太人社区服务。

     Old Southern银行的资产总额达到约3.1亿美元，吸纳的存款总额为3.197亿美元。

     Statewide银行的资产总额达到约2.4亿美元，吸纳的存款总额为2.088亿美元。

    。。。。。。”

     MG大通ceo戴蒙脸带笑意的看着坐在餐桌对面的安迪一一介绍着，“7家银行，资产总额共计30亿美元，吸纳存款总额为31亿美元，相信这对盈泰银行在全国开展业务网点，有着巨大的帮助，如果你有想法，在座的诸位都愿意提供举手之劳的帮助。”

    “哇哦，那真的要感谢诸位的慷慨了。”安迪挑眉淡笑着，伸手拿起洁白的餐巾，优雅的擦拭掉嘴上的汤汁，随手把餐巾放到一旁，似笑非笑的看着戴蒙以及其他微笑的几人，在座的这些银行已经完全吃撑着了，金融危机给他们吞并其他对手创造了无比有利的条件，现在拿一些残羹剩饭来拉拢盟友，对他们来说不心疼也轻车熟路。

    “诸位这么慷慨，我想一定是有什么条件吧？说说看，不过，如果事情太麻烦的话，我也只能无奈的拒绝诸位的好意了，毕竟我还年轻，不想太过鲁莽激进，对我来说，时间和机会以后有的是，还是稳一点的好，你们说是不是？”

    听到安迪的话，在场的金融巨头们，都是失笑摇头，说实话，他们对于安迪史密斯这个年轻人都有过很完善的了解和分析，知道他是一个有着与年轻极其不相符的成熟狡诈，掌控yu强，性格多疑，完全就是一只小狐狸。

    他们知道，如果没有实实在在的东西打动这只小狐狸，就算是说的再多，恐怕这家伙也不会和他们站在一起。

    “三天之内，上述七家银行的所有存款帐户会全部转入盈泰银行，其原有营业网点作为作为盈泰银行的分支机构重新营业。”美国银行的刘易斯笑着对安迪说道，不过，似乎想到了什么事情，笑脸慢慢变成了冷笑。

    “从他一脸正义地说“要限制华尔街高管的薪酬”开始，大家的命运就开始改变了。我们为了获得救命甘霖，默默忍受着他‘肥猫’等羞辱般的斥骂。现在经济刺激计划已经通过，大家的苦日子也差不多要过去了，现在，他居然还要改革金融制度，想让华尔街瘦下去，让穷人富起来，华尔街能由着他胡来吗?”

    “我们觉着，应该给他点颜色看看——把钱给别人!明年的中期选举，我们决定转向象党，他们的政治主张“小政府，低税收”对我们更有利，华尔街需要安定的环境和时间来恢复，而不是动荡，把国会的领导权交给象党，通过象党来平衡和制约他，让他从天真的民主麻醉感中清醒过来！”

    高盛CEO布兰克费恩嘴角带着冷笑，手拿刀叉，一边用力的下刀切割着牛排，一边用嘲讽的语气说道。

    “呵呵，那么，需要我做点什么呢？”安迪淡笑着问道。

    “说实话，我们也没有想到你的一番‘罗斯福新政’的解读会引起如此大的反响，甚至引起了论战，而一直幻想着以奥式华而不实的刺激计划超越罗斯福新政的总统先生非常恼火，经过民调显示，有半数选民对他的新政感到了不安和质疑，我们认为，你应该更好的利用你的影响力，当然，支持象党，我想老史密斯先生和奥斯顿史密斯先生都会非常开心，大家有什么理由吧合作？”

    MG大通ceO戴蒙目光有些阴沉，对于奥观海如此快的选择和华尔街的决裂，所有人都没有想到，必须给他一个教训，让他明白如果能够扮演一条“好狗”的角色，他的政治生命也许还有救，否则，他将被抛弃，流浪。