
宋羡睁开眼睛的时候天已经大亮。

门外传来程彦昭的声音。

“他还没醒？他不是一天就睡一两个时辰吗？”

“你们是不是终于跟他熬不了，一棒子将他打晕了？我说什么来着？就应该早点动手，反了他，小爷给你们撑腰。”

没有人回应程彦昭。

程彦昭依旧聒噪地道：“这就不对了吧？就算心疼你们家大爷，也得挑个时候，昨天夜里小爷我啥也不知道，还照他吩咐的像大牲口似的，跑了一晚上。”

宋羡难得睡的如此安稳，整个人说不出的神清气爽，不过这么好的心情却被程彦昭的喋喋不休折腾没了一半。

这东西就不能消停点吗？

宋羡起身从床上下来，利落地从架子上扯下衣袍，双臂一伸，衣袍妥帖地穿在了身上。

宋羡动手系衣扣，仔细回忆昨晚的事，不禁微微皱起眉头。

昨天他在书房和谢良辰说话，她做了一碗酒酿鸡蛋，然后他提及她父亲的事，他收到消息，赵管事父子在登州见到了她父亲。

可以确定谢良辰的父亲并没有在那年六月死在海上，赵管事九月在登州看到了她父亲，他十月在海上被人救下。

宋羡这样一想，愈发觉得救他的人很有可能就是谢良辰一家，也许这件事还无法确定，但越往下查，越觉得谢良辰的父亲没那么简单。

他让人去登州海上打听消息，虽然这桩事过去了六七年，但仔细去查应该可以找到蛛丝马迹。

宋羡想到这里，隐约觉得鼻子有些异样，抬起手摸了摸，然后他感觉到鼻端传来的闷痛。

宋羡皱眉，脑海中一片空白，没有与之相关的记忆，他立即又在脑海中搜罗，他跟谢良辰提及她父亲的事，然后发生了什么事？

好像他要将人送回的信函给她看，之后……他什么都记不得了。

宋羡想来不会疏忽大意，无论何时被人问起他做过的某件事，他都会清清楚楚地说出来。

可是对于昨晚，有段时间竟然是空白一片。

“大爷。”

常安听到了屋子里的动静，他缓了一口气，让自己看起来一切如常，这才端水进门让宋羡梳洗。

宋羡穿戴好，去书房与程彦昭说话。

“终于睡醒了。”程彦昭一双眼睛紧紧地盯着宋羡，仿佛在看从西边出来的太阳。

宋羡一切如常，脸上不辨喜怒，撩开袍子端坐在椅子上，抬起头看着程彦昭。

宋羡道：“见到人了吗？”

程彦昭也正色起来：“宋旻昨晚在镇州之后又去了祁州，祁州那边也有人跟着，今天会有消息送到。”

宋旻都见了谁，这些人一个都跑不了。

宋羡接着道：“这阵子戍边军营中有不小的动静。”

程彦昭思量片刻：“他们想要做什么？难不成诬陷你之后，不等朝廷来人审问，就要起兵镇压？”

宋羡淡淡地道：“如今与辽人的战事暂时平息，他们留着我也没有用处，这么费精神谋划了我通敌的罪名，自然不会再给我活下来的机会，至于我手下的人，他们也无法收揽，留下也是祸患，不如再给我一个兵乱的罪名，一并斩草除根。”

程彦昭知晓宋启正一向防备宋羡，却没想到宋启正会下这样的狠手。

程彦昭道：“你到底是他嫡长子。”就连他这个外人想一想都心中悲凉，宋羡……

想到这里，程彦昭看向宋羡，宋羡仿佛是在谈一件寻常的政务，不管是宋启正还是宋旻都是与他不相干之人。

程彦昭心中满是怒火，这些年征战，他们没少为宋启正做前锋，刚刚安稳一些日子，就要这样迫不及待地卸磨杀驴。

“我现在就去城外大营。”程彦昭说完转身走了出去。

程彦昭走了之后，常安又端了粥和小菜进门。

宋羡的目光落在那些碗碟上。

常安刚要退出去，却被宋羡叫住：“昨晚是怎么回事？”

常安心中忽忽悠悠了一阵，抬起头看向宋羡：“大爷，昨晚您吃了谢大小姐做的酒酿鸡蛋，然后就睡着了。”他说了假话，老天爷别劈他。

宋羡一双寒潭般的眼睛望着常安：“睡着了？”

常安应声：“我也没想到大爷吃酒酿也会醉。”

宋羡听到这里，长长地吸了一口气，看来是真的了，除了醉酒没有别的可以解释。

他睡着了，那谢良辰呢？

宋羡接着道：“睡着之前，我有没有说什么？”

大爷这是担心在谢大小姐面前丢了颜面，常安将脑海中大爷故意抢夺信函的一幕挥散，昧着良心道：“没有，大爷告诉了谢大小姐她父亲的消息，然后大爷就趴在桌子上睡着了。”

常安说出昨晚想好的说辞：“谢大小姐吓了一跳，忙开口唤我，我见大爷无碍，就说定是大爷这两日太过疲累。”

常安咳嗽一声：“之后我就让常悦将谢大小姐送回了陈家村。”

常安说的话让宋羡略微心安，他站起身就要去用早饭，脑海中恍惚间有个念头，却因为闪的太快没能抓住。

酒酿。

果然是他大意了。

……

谢良辰与许先生又在熟药所忙碌了几日。

这次将陈玉儿几个也带进了熟药所。

陈老太太不敢进去，一来看着心疼，二来有些不敢下手，弄坏了那可都是银钱，于是她就守在门口，天天嘱咐进熟药所的人，一定要小心，莫要碰坏了东西。

又忙碌了一天，陈家村正要烧灶做饭，王俭身边的管事急匆匆地进了村子。

管事先看到了陈老太太，立即上前道：“老太太，我家老爷的出事了，您能不能带几个人帮帮忙？”

管事眼睛通红，身上的衣衫满是尘土，整个人看起来十分狼狈。

陈老太太脸色一变：“怎么了？你慢慢说，王老爷怎么了？”

管事抹一把额头上的汗水：“我家老爷带人出去买羊毛，骡子在路上受了惊，车跌入了山中，我家老爷也在车上，我们在山中四处寻找，没有找到人……我就想着多点人去帮忙，或许能将老爷找到……”

管事不等陈老太太说话，转头去看天：“要下雪了，再晚一些……又冷又黑，我真怕……”

管事眼泪淌下来。

陈老太太见状道：“别急，别急，王老爷人善福厚，定会没事的，我这就去找里正，让里正带着人跟你进山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68653436"  chaptername="第九十二章  大意">加入书签</a>
</div>
