    最终，李七夜收回了目光，对阿娇淡淡地说道：“等哪天想拿来和我交易的时候，再来和我谈吧。”

    阿娇不由沉默了起来，过了一会儿，她徐徐地说道：“小哥，这已经不是强人所难了，这是掠夺。”

    “不，应该说，这是场公平的交易。”李七夜笑笑，说道：“那你说说，这样的事情，何时发生过？万古以来，亘古至今，发生过吗？”

    阿娇强口欲言，最后也未再说一句话，说不出来。

    “没有发生过。”李七夜轻描淡写地说道：“它的严重性，万古之人，又焉能想象也，后果之严重，又焉是世人所能衡量了。就算是他，可能知道后果？无所不知，无所不能，只怕，他也一样不知道，否则，你也不会来。”

    “小哥这话说得也是道理。”最后，阿娇也不得不承认李七夜这样的话。

    李七夜不由笑了笑，徐徐地说道：“所以说，这是一场公平的交易，这已经是公平到不能再公平了，谈何掠夺。”

    阿娇轻轻地叹息了一声，过了片刻之后，她看着李七夜，最终徐徐地说道：“但是，小哥，你可想象过，真的到了那一天，对于你而言，对于这整个世界而言，又焉有好处？只怕，比你想象得要糟上许多许多，千百倍，甚至是超乎你的想象，其中的惨状，只怕你也想象不到。”

    “也的确是有这个可能。”李七夜点头，徐徐地说道：“千百万倍也不是不可能，甚至有可能，我是无法想象得出那是怎么样的结局。”

    说到这里，李七夜顿了一下，轻描淡写，说道：“但，这并非是我为他出力的原因，我也不会因此而与之共情。”

    “是吗？”阿娇认真的看着李七夜，片刻之后，徐徐地说道：“就算你不在乎自己，但是，这个世界呢？或许，你可以作一个尝试，去挑战一下，自我究竟是有多强大，挑战一下自己的道心究竟是有多么的坚定，你或许能熬得下来，但是，这个世界呢？就算真的到了那一天，凯旋归来，但是，这个世界，只怕早已崩分离析，早已不复存在。”

    说到这里，阿娇认真地说道：“或许，还有缓冲的方法，或许，还有更佳的方案，使得这个世界安存下来。”

    “是吗？”李七夜不由笑了，徐徐地说道：“那就如你所说的那样，这个世界会灰飞烟灭，不复存在。在那最佳的选择之上，最好的方案之上，一切都结束之后，你确定这个世界依然存在？”

    说到这里，李七夜停顿了一下，最终徐徐地说道：“不是他，又或者是其他，这一切的结果都没有多少的改变，无非是道路不同罢了，最终还也是道殊同归，最终一切也都将会是尘归尘、土归土，这不仅是因为谁，而是万古的规则，万古的规律，只是时间长河的一个漩涡一样，一个又一个大世，那只不过是如同幻影一样的炮沫。”

    李七夜这话徐徐道来，说得很轻松，但是，也蕴藏着惊天的低蕴，让人无法去捉摸，隐藏着惊天无比的性信。

    “这——”阿娇张口欲说，但是，最终却未能说出来，她仅仅是作为代表与李七夜商谈罢了，她也一样作不了主，最终还是需要李七夜亲谈。

    “其他不论是他，还是其他，对于这个世界而言，结局没有什么区别，事实上千百万年以来，这一切都不会因此而改变，他也不能作出此番的变化。边际就在那里，该遵守的，依然会去奠定守，那怕你是打破了天穹，登天成道，凌驾于万法之上，结局都是一样的。”李七夜笑了笑。

    阿娇回答不上李七夜这样的话，因为李七夜所说的这一切都是真的。

    事实上，其中的种种，这也是隐瞒不了阿娇，其中的奥妙，她也一样懂，只不过，她依然希望能说动李七夜，只有说动了李七夜，这一切那都有希望。

    “回去吧，从哪里来，回哪里去。”李七夜轻轻摆了手。

    阿娇轻轻地叹息了一声，准备离开，她依然忍不住看了李七夜一眼，说道：“小哥，就不想知道这背后的秘密吗？”

    “若是说不想，那一定是骗人的。”李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“但是，只要还会发生，这必定会有结果，世人凡胎肉体，观之不得，但是，我却能观之。”

    “若真的到了那个时候，只怕一切都迟了。”阿娇忍不住说道。

    “也不会有什么改变。”李七夜笑了一下，说道：“若是我真的介入了，或许，死得就是我，而最终的结局，也就那样。如果说，他死了，这个世界，结局也差不了多少。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看着阿娇，徐徐地说道：“所以，想要我去做这事，那也不难，就是我所要的。”

    “这么说来，小哥认为，得到所要，必定将胜之。”阿娇也不由眯着眼看着李七夜，在这个时候，她眯着眼，犹如是星辰一闪一闪的。

    “你说，我是胜谁呢？”李七夜不由笑了一下，说道：“有些事情，那就不好说了，所以，谁知道呢。”

    阿娇不由沉默起来，最后，她只好说道：“小哥好好考虑，若是哪一天决定了，随时随地都可以告知之声，我一直都在。”

    “只要给我想要的，我也随时随地都能答应。”李七夜笑着说道。

    阿娇不由轻轻地叹息一声，最后，她也不多说了，因为她也知道，单凭语言的力量，根本就不可能说服李七夜。

    阿娇向李七夜鞠了鞠首之后，便转身离开了，眨眼之间消失不见。

    “高手呀。”看到阿娇在眨眼之间消失不见，速度之快，无与伦比，让小金刚门的弟子也都不由为之惊叹一声。

    阿娇随便露上一手，也的确是惊绝小金刚门，当然，阿娇的惊绝，又焉是小金刚门所能想象的。

    当阿娇走了之后，小金刚门的弟子这个时候才敢靠上去，有弟子就壮着胆，半开玩笑地说道：“门主，刚才，刚才那是门主夫人吗？”

    虽然说，阿娇长得丑，但是，刚才阿娇露了一手，惊绝小金刚门弟子，这也使得小金刚门弟子心里面敬畏。

    李七夜瞅了他们一眼，淡淡地说道：“信不信我把你们扔去喂狼了？”

    李七夜这话一说，吓得小金刚门的弟子立即缩了缩脖子，干笑地说道：“开玩笑，开玩笑的。”

    李七夜他们一行人进入妖都，但是，还没有找到落脚之地的时候，就已经被人拦下来了。

    拦下李七夜的，乃是一个中年汉子，更准确地说，是一尊蛇妖，这尊蛇妖身后还有清一色的强者。

    这个蛇妖身高三丈，人头蛇身，身后拖着长长的尾巴，嘴巴还吐着信子，似乎他一张开血盆大嘴，就能一口把小金刚门吃掉一样。

    这个蛇妖身后的一群强者，都是出身于妖族，形形色色皆有，有牛妖、有虎怪、有树精……等等，这一行强者，一看便知实力强大。

    毫不夸张地说，眼前这蛇妖一群人的任何一位强者，随便都能灭了小金刚门的所有弟子。

    看到一群实力如此强大的妖怪，小金刚门的弟子也都不由打了一个哆嗦，心里面发毛，甚至有弟子不争气，双腿直打哆嗦。

    对于小金刚门来说，眼前这样的一群妖怪，在平日里，完全是他们仰视的大妖，随便一只手，就能把他们屠灭，所以，今天在这荒山郊岭遇到一群大妖，又怎么不让他们害怕呢，说不定会把他们全部灭了。

    “尊驾是李公子吗？”在这个时候，这尊蛇王就向李七夜向李七夜抱拳。

    见到这尊蛇王没有立即向李七夜他们动手，似乎没有什么恶意，这才让小金刚门的弟子稍稍地松了一口气。

    “什么事呢？”李七夜不由淡淡地一笑。

    这尊蛇王抱拳说道：“在下代表龙教，前来招待李公子，所以，请李公子入寒舍小住。”

    虽然这尊蛇王说是代表龙教，让小金刚门的弟子心里面吓了一大跳，但是，当听到是招待他们的，这也让小金刚门的弟子稍稍松了一口气。

    “是简姑娘的族人吗？”有小金刚门的弟子松了一口气，低声地说道。

    毕竟，在来之前，简清竹曾邀请他们来妖都，现在难道说是简清竹吩咐人来招待他们。

    “这就有点意外了。”李七夜笑了笑，说道：“龙教如此热情，的确是难得也。”

    “李公子客气，我们主人在龙台之外摆好宴，为公子一行接风洗尘。”蛇王忙是说道。

    一听到对方要接他们接风洗尘，小金刚门的弟子都不由松了一口气。

    王巍樵年经大，历练更多，一听之下，觉得不对，低声地对李七夜说道：“师父，简圣女乃是出身于凤地。”

    龙教妖都，有三脉，龙台、凤地、虎池。

    “什么——”小金刚门的弟子一听王巍樵的话，都不由吓了一大跳，说道：“难道，他，他不是圣女的人吗？”

