    俗话说人有三急，人家要方便，我总不能让她憋着继续走吧？

    “你去那边的草丛，拿着火把过去……”

    我对白芊芊使了一个眼色。

    白芊芊伸手把火把递给柳诗诗。

    柳诗诗接过了火把，还是有些害怕的样子。

    “我和芊芊就在离那草丛不远的地方就行了……你快速解决……”我叹道。

    “好……好！”

    柳诗诗拿着火把，慢慢地走到不远处的草丛之中。

    我和白芊芊也跟了上去，就站在草丛之外。

    在那草丛之中有一棵很大的棕榈树，柳诗诗不知道是直接把火把给插在地上还是怎么的，树干之上直接映出了柳诗诗的影子……

    我一眼便看到那影子映射出，柳诗诗正在脱的动作……

    白芊芊也注意到了，赶紧拦到我的面前：“你不许看！”

    我苦笑道：“老子还懒得看呢……”

    不过幸好柳诗诗没有听到我们的对话，不然肯定又要BB了。

    我们焦急地等待着，期间我也催促柳诗诗搞快一点，可这大明星的速度……确实太慢了。

    哎，没想到啊，这么漂亮的大明星，居然也会拉屎啊？

    就在我听到柳诗诗那边有些动静，估计是已经完事儿的时候，柳诗诗又问我们有没有带餐巾纸，我直接有些无语，都这个时候了还讲究什么？

    “那么多草和叶子，随便摘两片对付一下就行了……”

    特么的，大明星就娇贵一点了么？

    柳诗诗没有回应。

    可过了一会儿，突然，柳诗诗突然叫道：“啊……有蛇……”

    白芊芊也被吓到了，直接推了我一把：“李卓，快去！”

    我心中更是无语，老子是她的专属保镖么？

    可还是硬着头皮跑过去，刚刚掀开草丛，就看到一道人影快速从草丛中冲出来，直接跟我撞了个满怀……

    “嗤啦……”

    我听到柳诗诗下半身的裤子传来破裂的声音，原来她跑得太急，被一株荆棘给挂破了，雪白的肌肤瞬间就暴露在空气之中。

    “有蛇……我被咬了！”柳诗诗抱着我，大声哭了出来。

    我快速朝着那草丛中扫了一眼，就看到火光之下，一条手腕儿粗的王锦蛇快速掠过！

    这特么可是森林中难得的滋补品啊！

    我一把推开怀中的大明星，眼疾手快，手里一枚梭镖顷刻间滑出袖口，嗖地一声飞了出去！

    那梭镖宛如流星般飞射出去，刺中的那条王锦蛇的七寸，又钉在了地面上。

    要是有懂行的人看到我这样的手法和力道，只怕会惊讶无比，这样的手段，我敢说全国也找不出几个人。

    我跑了过去，见那王锦蛇被我钉在地面，柔软的身躯还在不断扭动，长矛狠狠刺出，扎入了蛇头，这才把梭镖取出来，重新放回袖口。

    这条王锦蛇个头还真不小，两米往上，提起来在手里沉甸甸的，感觉也有六七斤的样子。

    草丛外的柳诗诗还在叫着，我也听到白芊芊叫道：“李卓，你干嘛呢……赶快扔了，扔了啊……”

    “扔什么？这可是难得的物资……可以吃的……”我有些不屑地对白芊芊道。

    白芊芊吓得面色发白：“这玩意儿怎么吃啊……看着就吓人，快扔了吧！”

    我和白芊芊还在对话，柳诗诗就坐在地上哭：“我被这条蛇咬了，我要死了……这森林里可没血清……”

    一听这话，我更加无语，王锦蛇是有名的无毒蛇！

    可白芊芊却被吓到了：“啊？被咬了？那怎么办啊？李卓，你快救救她啊……”

    我一手提着王锦蛇，还握着火把，一手拎着长矛，把之前柳诗诗插在地上的火把也捡起来，手有些塞不下了，让白芊芊帮我拿着火把。

    当柳诗诗看到我提着蛇的尸体的时候，赶紧后退：“离我远点……”

    “怕什么？它都被我干掉了……”

    “它咬了我，我要死了……”柳诗诗一边坐在地上后退，一边哭。

    我直接先把王锦蛇扔到一边，凑近柳诗诗：“被咬到哪里了？给我看看？”

    柳诗诗掀开了裤腿，我看到在她雪白的小腿之上，真的有两颗小小的牙印，还有淡淡的血迹。

    “放心，这是无毒蛇……”我苦笑道。

    柳诗诗哭道：“这明明就是毒蛇，我在动物世界上看过，被咬了会死人的……你不要骗我了……呜呜呜……”

    白芊芊在一旁也是急得直跺脚，让我想想办法。

    无论我怎么解释，柳诗诗就是不听。

    “这样吧……我帮你找找解药……”我叹道。

    “有解药吗？”

    柳诗诗听了我这话，抬起头。

    我轻咳了一声，说：“难道你没听说过，世间万物，相生相克么？毒物出没的地方，解药也肯定在附近啊……这次算你运气好……遇到了我，我正好知道解药长什么样……”

    柳诗诗一听就怒了：“你都知道解药，刚刚你还骗我说没毒，你是不是嫌弃我太累赘，想毒死我，然后把我抛弃掉？”

    “我……”

    此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过。

    一个白芊芊已经让我非常头疼了，可现在……这个所谓的大明星，居然比白芊芊还要难缠！

    “行吧，这些都不说了……现在我就给你找解药，但是……这一次我把你救了，你给我老实一点，听话一点，不要再整出什么幺蛾子，要知道这条命是我救回来的……”

    我一本正经地道，实际上她屁事儿没有，我只是借此机会让她欠我一个人情罢了。

    “好……那你快去找啊，一会儿我就死了！”柳诗诗催促道。

    我有些哭笑不得，起身便跑到附近的草丛去了。

    过了一会儿，我随便摘了两株连我自己都不知道什么名字的草药，回到了柳诗诗面前。

    “这就是解药？”柳诗诗问我。

    我开始一本正经地胡说八道，煞有其事地道：“是的，这种草叫做天茅草，专门治疗毒蛇毒虫的，只要碾碎，涂抹在伤口上，药到毒除……”

    说着，我随便用手把草碾碎，往柳诗诗的伤口上一拍，又随便揉搓了两下。

    “不痛了吧？”

    “不痛了……”

    “管用吧？”

    “好像真的舒服一点了……”

    “嗯……是我救的你，记住，你欠我一次……”

    “好……”柳诗诗乖乖地道。

    妈的，果然就是心理作祟，一株普通的草，哪来的什么效果，哪来的什么管用？

    此时感觉哄柳诗诗跟哄小孩儿似的……

