    飞车在蓝家的幻阵前方停了下来，一行六人走下了飞车，帝北宸则是将飞车直接收了起来。

    蓝云潇向前几步，轻车熟路的打开了幻阵，蓝家的面貌便出现在了众人的视线之中。

    “走，我们快进去！”

    蓝云潇的语声充斥着轻快与喜悦，风流倜傥的模样此刻再加上那灿烂的笑容，当真是一等一的美男子。

    百里红妆等人对视一眼，紧跟着蓝云潇的身后走了进去。

    “你们瞧，那是家主回来了吗？”

    蓦地，一名眼尖的蓝家子弟注意到前方行来的身影之后不禁惊喜地喊出声来。

    伴随着这名子弟的话音落下，其他子弟亦是纷纷转眸，而在看清了来人之后，所有人的脸上都浮现了欣喜之色。

    “不光是家主，还有小姐和姑爷！”

    “天啊，这可真是天大的好消息，快去通知夫人！”

    百里红妆等人缓缓走近，看着眼前那一张张熟悉的脸庞，大家都彻底放松了下来。

    一种喜悦在心底蔓延开来，这种感觉是别的事情根本无法给予的。

    “我们终于回来了，这种感觉真是太好了！”上官盈盈忍不住感慨，哪怕这里只是蓝家，还不是她所熟悉的云剑宗，她就已经有了这种感觉。

    等到她回到云剑宗的时候，想必这种感觉会更加明显吧！

    “没错，这就是家的感觉。”百里红妆唇角微扬，发自内心的笑容灿烂到了极点。

    南宫舞正准备回去好好修炼，却见到一名年轻子弟风风火火地跑了过来，一边跑一边喊道：“夫人，家主回来了！”

    听闻这道声音，南宫舞微微一愣，随之眼中浮现了一丝惊愕之色，只觉得自己是不是出现幻听了？

    慕菱冰在听到这话之后反应比起南宫舞来也好不了多少，她快步走到屋外，看着前方跑过来的身影，连忙问道：“你说什么？”

    “夫人，家主回来了！”年轻修炼者喜悦地道。

    再度得到肯定的答案，慕菱冰瞬间激动得难以自持，怔怔道：“回来了！终于回来了！”

    然而，南宫舞则是紧紧拉着对方双肩的衣衫，道：“只有蓝家主一个人回来吗？”

    “不是。”男子摇头，“小姐、姑爷还有玉宫主都回来了！”

    此话一出，南宫舞和慕菱冰对视了一眼，脸上浮现了浓浓的惊喜之色。

    南宫舞更是忍不住跳了起来，尖叫道：“他们回来了！他们全都回来了！”

    “是啊，我们快去看看！”

    慕菱冰此刻根本就顾不得形象，拉着南宫舞就迅速向着外边跑去，她一定要亲眼确定这一切，并不是幻觉！

    “家主。”

    “大小姐。”

    “姑爷。”

    “玉宫主。”

    一路走着，蓝家子弟纷纷行礼，所有人的脸上都洋溢着笑容。

    “大小姐和姑爷当初离开之后就一直没见他们回来，没想到今天和家主一起回来了，真是让人高兴。”

    “那可不是，大小姐可一直都是我的偶像，能再见到她真是太开心了。”

    “姑爷也很厉害啊，今天可真是热闹了。”

