    街道上，车祸惨烈，砸在地下的红色豪华跑车，滚出了数米，砸在了石墩上，此刻已经变得惨不忍睹，如一团废铁一般挤在一起，整个车身都变了形状！

    坐在车内的人，下场自然不言而喻，在如此惨烈的车祸当中，几乎不可能有生还的可能性，就算不被车身挤压成肉泥，也绝对不可能有生存了几率！

    事实也正是如此，看着从车内淌出来的猩红鲜血，众人的心脏狠狠一抽。

    黄啸远，就这么死了？死在了一场莫名其妙且惨烈的车祸当中……

    下意识的，众人转头看向了陈六合，看到了让他们触目惊心的一幕。

    陈六合的脸上，竟然翘起了一抹笑容，笑得无比诡谲和邪魅，似乎他对这样的场景，早就有所预料一般……

    这个想法闪过，众人的心中再次一颠，纷纷觉得毛骨悚然，他们断定，这一定是陈六合安排的！！！

    这件事情一定跟陈六合有着脱不开的关系，不然怎么会有这么巧的事情？

    难怪陈六合刚才那么豪爽，出人意料的会放黄啸远安然离去！

    原来，陈六合对这一切，早就有所安排了，陈六合是不敢当中杀了黄啸远，但陈六合却有着其他方法让黄啸远永远消失在这个世界上！！！

    众人凉气倒抽，胆寒欲裂，这个陈六合太可怕了，简直不是人，是个恶魔！

    这就是陈六合让黄家付出的代价吗？

    黄家人敢不露面，陈六合就当真敢送黄啸远去见阎王爷……

    “吴总长，出车祸了，死人了，你难道不要去管管吗？”陈六合歪头看着已经在车祸第一时间就跑到窗口来看情况的吴久洲说道。

    吴久洲也是脸色骤变，大惊失色，他骇然的看着那惨不忍睹的车祸现场，足足震惊了三四秒钟，才转头看向了陈六合！

    吴久洲的脸上满是惊容跟暴怒：“陈六合，你好大的胆子！这是不是你安排的车祸？你不觉的你把事情做的太绝了吗？好狠的手段！！！”

    陈六合却是无动于衷的说道：“吴总长，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！这明明是车祸，跟我有什么关系？你就算看我不顺眼，也不能这样强行的栽赃陷害吧？”

    “陈六合，我看你真是疯了！”吴久洲怒骂一声，旋即赶忙对手下喝声下令，让他们赶紧下去查看现场情况，然后赶紧请求增员！

    “唉，你们说，人命真是脆弱啊，这样一下就没了！这个黄大少也真是的，时运不济啊，如果刚才一直跪在这里多好？也不会出这么一档子事了。”陈六合叹声说道。

    朱晴空等人也是惊骇难平，一个个惊恐的看着陈六合！

    所有人都心知肚明，这件事情一定是陈六合安排的，不然陈六合绝不会那么好心的放任黄啸远离开！

    从黄家人没出现、黄啸远离开这里的那一刻开始，陈六合就已经起了杀心，只不过这丝杀心隐藏的很好，并没有表露出来罢了！

    “陈六合，我看你是吃了雄心豹子胆！！！”吴久洲怒视陈六合，一脸的暴戾气息，已经在咬牙切齿！

    “吴总长，这话从何说起？”陈六合收回了落在窗外的视线，慢悠悠的点了颗香烟。

    “陈六合，你敢说这起车祸与你无关？”吴久洲质问道。

    “自然与我无关，这是天灾人祸！大家都看到的！”陈六合淡淡说道。

    “那你告诉我，为什么你能事先预知，走到窗口亲眼见证这一幕？”吴久洲问道。

    陈六合失笑了起来，道：“吴总长，你这说的就有点玄乎了！难道我到窗口透透气，看一看夜景也不行吗？只能说这是一个巧合！”

    陈六合的话让吴久洲无从反驳，他怒斥道：“好你个陈六合，你最好别被我抓住证据，不然我一定让你万劫不复！！！”

    说完这句话，吴久洲就对手下吼道：“把陈六合给我带回去！！！”

    就在吴久洲这句话刚刚落下的时候，突然，窗外的会所下方，传来了几道急促刺耳的刹车声，放眼望去，只见一辆吉普车带着两辆绿色的卡车停在了会所之外。

    这一刻，陈六合脸上的笑容更加灿烂了，他吐出一口烟雾，对吴久洲说道：“吴总长，今晚你想把我带走，恐怕是有点困难的了。”

    闻言，吴久洲的眉头猛然一跳，盯着陈六合说道：“小子，这些人是你喊来的？”

    陈六合耸耸肩没有说话！

    ----

    修改删减后内容。

