    “虽然很不好意思，但是可以请你帮我们敲一下门吗？”

    文静的裙子女孩朝她看过来。

    示意自己拿着东西，不方便。

    隔壁？

    本来就准备过去的符安安一愣，看到她们手中端着的两份午饭顿时就明白了。

    “原来这些天的饭菜是你们送的啊。”

    听到这话，两个女孩脸上出现意外的表情，两人偷偷地相互交换眼神。

    符安安拿出钥匙，打开房门朝着里面喊了一句“傅哥，我回来了”，然后让她们进来。

    两人看起来第一次进入房间，站在门口有一些紧张，眼神四处打量。

    看着不知所措的两人，符安安指了指饭桌，“饭盒放在那里就可以了。”

    两个女孩收回四处瞟的目光，将饭盒放下。

    “那我们走了，再见。”

    冉思妍抿嘴朝着她微笑，摆摆手。

    两人目光在房间中唯一的异性身上飞快瞟过，然后迅速从屋内离开。

    等两人离开，符安安迫不及待地打开了饭盒。

    今天的菜是红烧狮子头和玉米粒，在她偷吃的时候，傅懿之从书桌旁过来，坐到她的旁边。

    “今天结束这么早？”

    “嗯。”

    符安安点点头，“我感觉之前的训练可以增加一点难度了。”

    说完话，她看向旁边正在擦筷子的人，凑上去用油油的嘴巴亲了他脸颊一口。

    傅懿之擦拭的动作一顿，无奈地朝她看过去，伸手捏捏她鼓起来的腮帮子。

    就在这时一个冰冷的声音打断了两人之间甜甜的氛围，【玩家您好，您将在1小时后进入下一轮游戏，请做好准备。】

    他们两同时听到的。

    看到彼此间的表情，瞬间知道两人之间的意思。

    符安安吃饭的速度变快了。

    “别噎着。”

    “我去给我爷爷奶奶报个消息。我之前答应过他们来着，进入游戏前通知他们一声。”

    符安安十分钟吃完午饭，然后急匆匆地跑出房间。

    花了半个小时给他们做心理辅导。万事开头难，相信多经历几次，他们就能够适应了。

    ##

    踩着点回到傅懿之旁边，符安安刚锁上房门，只感觉身体瞬间失重。

    【欢迎回到生存游戏。

    本轮为生成类游戏，将有1千万玩家与您共同游戏。在游戏中生存30天，您将获得100积分；在游戏中死亡，您也将在现实中死亡

    本轮游戏：地窟求生

    请努力通关游戏】

    进入游戏，这轮游的出生点漆黑。她在黑暗中摸索着前进，走了几步路便走到头了。

    靠着感觉，这里的空间极小，大概有两个并排的电梯那么大。

    用脚步丈量大部分土地之后，她脚下突然踢到了一个箱子。

    摸索着将箱子打开，她在箱子的最上面摸到了手电筒。一束明亮的灯光将四周照亮，这里面是一个狭窄的土坑。

    上下左右全是泥土，没有任何道路。

    她视线巡视了一周，将注意力重新放到箱子里，将里面的东西全部拿出来。

    除了手电筒，还有一把铲子，一瓶1L的矿泉水，一个不小的背包和一本薄薄的书籍——《地窟生存手册》

