    当沈家大宅上演着女婿上门的戏码，同一时间，一处老民宅胡同口的大排档，也正上演着一出兄弟重逢。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这儿还是和以前一样，没怎么变。”叶天看着脏乱简陋的排档，不由的感慨万千：“可惜，人是大变样了，许多老街坊都6续搬离了。”

    坐在他对面的小林翊抽了口烟，撇嘴道：“还不是当初风华集团为拿到这块地皮，使了各种卑鄙阴招，逼得大家伙不得不搬走，也幸亏宋世诚他爹死得正好，计划搁置了，否则这儿早夷为平地了！”

    一提到宋世诚，叶天当即面沉如水。

    林翊看在眼里，拍胸脯道：“放心吧，叶子，哥们这趟回来，一定会帮你打赢这场翻身仗，把宋世诚那王八蛋彻底搞废掉！”

    叶天摆手道：“先说说你吧，当初说出去上访，结果一去没了音讯，要不是你妈跟我报平安，我都以为你小子遭暗算了呢。”

    “一言难尽啊，总之，哥们这回算是经历了一次比连续剧还要离奇的剧情。”林翊喝了口扎啤润嗓子，然后一五一十叙说起自己被母亲领去沐家认祖归宗、然后全国各地跑业务打拼的光辉事迹。

    听完后，叶天下意识想起在凌霄会所邂逅过的沐老爷子，惊叹道：“没想到你小子竟然还是大豪门的子弟，这身份藏得够深的啊。”

    “不是我藏得深，是我妈藏得深。”林翊苦笑道：“我当初还一度以为我妈是因为我爸的死导致精神错乱、患了癔症呢，可直到踏进那个大豪宅的时候，我才相信过来，后来听我妈说，她其实都打算一辈子不回去了，只是，她实在不甘心我爸这么白白的枉死掉，希望我外公、舅舅他们能念在血脉亲情的份上，替我们出头向沈国涛讨回公道！”

    “结果呢？”

    “别提了，尽是一群狼心狗肺的混账亲戚！”

    林翊忿忿不平的道：“他们根本不搭理我们母子俩，像对待乡里来的穷亲戚一样，随手给打了住所和工作，加上他们本来就不认可我爸，更别说为了这事跟青茂集团交恶了！”

    “果然是朱门酒肉臭！”

    叶天很是抱打不平，连带对沐老爷子的印象也差了，加上这段日子在马家遭受的冷遇，心想这些有钱人果然都是一副唯利是图、冷血无情的嘴脸！

    林翊接着道：“好在哥们够争气，愣是靠着这脸皮和嘴皮，跑下了实打实的业绩，家里老爷子一高兴，就把我调到总部给了一官半职，大小也算个小头目了。”

    叶天端起酒杯和他碰了一下，笑道：“那就提前祝你出人头地、大仇得报。”

    “仇，我肯定是要报的，但你的事，我也不会袖手旁观！”林翊豪爽道：“我知道你最近的处境不太好，这不刚提拔，立马赶着来给兄弟支援火力了嘛。当然，我现在暂时还影响不了家族里的决策，不过让他们拉你一把，应该不成问题。”

    见叶天面露困惑，林翊解释道：“不是因为人情关系才会拉你，而是为钱为利，这不是宋世诚那王八蛋搞了个共济基金会跟你的回生堂打擂台嘛，你应该也听说了，这共济基金会接下来准备主打医疗保险，都已经去申请互联网保险牌照了，而水木集团就是搞保险起家的，这分明是要被人动奶酪了，这不，老爷子他们已经在商议对策应付了。”

    “俗话说敌人的敌人就是朋友，现在沐家都把共济基金会视为敌手了，那么你的回生堂平台就具备了被拉拢的价值，还好哥们嘴甜会来事，找机会说服了老爷子，他老人家已经动了注资回生堂平台的念头，毕竟互联网保险是大势所趋，而回生堂平台又有马家在互联网端口的优势，加上水木集团在金融保险业的霸主地位，强强联手，还担心干不倒宋世诚这窝囊废的烂基金啊！”

    叶天被说得怦然心动，只是一想到马金彪已经对自己失去了信任，再度的灰心丧气：“但即便沐家和马家联手，怕是也没我什么事了。”

    “放心，哥们都为你谋划好了。”

    林翊以前都是以叶天马是瞻的，如今一朝得志，俨然有了些领导的派头：“老爷子还记得你，上次你不是还出手救了他吗……”

    “那事就别提了，险些耽误了老人家的性命。”叶天一说这事就郁闷难当。

    “干嘛不提，人有失手马有失蹄，偶尔出点差错没什么打紧。”林翊劝慰道：“你是不知道老爷子有多钟情传统中医，那次回来后，还找人打听了你的情况，听闻了你先前的几次妙手救人事迹，明显对你来了点兴趣，特别是他老人家现在的身子骨越来越差，对西医又不放心，已经在到处遍寻高明的中医了，我趁机会又把你推销了一通，接下来哥们再牵线搭桥，把你领去拜见老爷子，只要你能用这手医术赢得老爷子的青睐，还怕马家不继续把你当宝贝供奉着嘛。”

    叶天听着听着，信心重又回来了，毕竟，他对自己的中医术还是相当有信心的！

    只要能凭此赢得沐家太上皇的支持，翻身打垮宋世诚绝对指日可待！

    “好！如果我能度过这难关，你的这份情，我叶天永记于心！”叶天再度举起了酒杯。

    “自家兄弟，还扯这些做啥。”林翊笑着碰了下杯子。

    正当哥们俩踌躇满志的时候，隔壁桌的一对情侣忽然咋呼了起来。

    “诶，看到没，网上刚爆料，说风华集团的太子爷宋世诚下周就要跟青茂集团的千金小姐结婚了！”

    “结就结了呗，还不都是有钱人的虚伪套路，全是为了金钱利益，哪有半点真爱可言，还不如咱们这些平民百姓的幸福小日子呢。”

    “但最起码人家有钱啊，想要什么有什么，你怎么就肯定人家不幸福了？瞧你那酸的口气，你但凡有点本事，人家也不至于陪你在这脏不拉稀的地方撸串。”

    “嘿！你还不乐意了啊！你要是觉得我穷就别跟我好了，大可以去找个有钱的公子哥啊！看看人家愿不愿意娶你，哪怕真娶你了，这些公子哥照样到处拈花惹草！”

    “我倒是想啊，可没这机会，如果你要是有钱了，我也随你拈花惹草，只要给我可以随心所欲刷的卡就行了。”

    “……你们这些女人真是肤浅，为了钱，连真爱都可以拿来糟蹋！”

    后面的话，叶天已经无心在听了，满脑子都是宋沈两家定在下周的婚礼，脸色阴晴变幻了一阵，豁然站了起来。

    “去哪？”林翊意识到不对，连忙抓住了他的手。

    “我要去沈家！”叶天试图挣开。

    “别傻了，兄弟！”林翊气急道：“现在的情况不都明摆着了嘛，这对狗男女要结婚了，你还去掺和什么！”

    “宋世诚是狗！可她不是！”

    “怎么就不是了，但凡她对你有一丝半点的感情，也不会嫁给那姓宋的畜生！”

    林翊没好气道：“退一步说，你要去搞破坏，但以什么名义去啊？别怪兄弟说得难听，你们只是普通的同事关系，真没这资格。”

    见叶天语塞了，林翊重新把他按坐了下来，规劝道：“听兄弟一句劝，放手了吧，这天底下好女人多得是，没必要吊在这棵树上寻死觅活的，自从进了沐家，哥们是彻底看开了，只要你有钱有势，什么样的好女人都唾手可得，真爱真情，那都是建立在物质基础上的，你现在的当务之急，就是赶紧成为人上人！”

    其实这么劝，林翊也是有私心，毕竟他对沈家恨之入骨，实在不希望好兄弟再跟沈家的人有什么瓜葛了。

    叶天闭了一会眼睛，随后拿起酒杯一仰而尽。

    林翊也不再多说，只管陪他借酒消愁。

    一直喝到夜深，两人方才告别离去。

    可是，当看到叶天坐上出租车往千钟山的方向去了，林翊就知道这小子还不死心，一咬牙，一边往车里钻，一边拨电话呼朋唤友：“赶紧陪哥们去一趟千钟山……去千钟山还能做什么，当然是打土豪敲竹杠啊，狗曰的沈国涛还欠了老子一条人命呢！这回先让这狗东西偿还点利息！”