    人族、龙人和谈，双方都暗怀鬼胎，毕竟妖族也清楚的直到，无论是嬴玄还是敖龙神，都是一肚子坏水的男人，所谓的和谈，不过是虚与委蛇，以求利益最大化而已。

    可是妖族万万没有想到，在人族败亡的时候，龙族居然会真的出手，替人族分忧解难，为此敖龙神甚至不惜和妖族为敌。

    “敖龙神，你清楚你在做什么吗？”

    凤皇言语之间咄咄逼人，说道：“和我妖族做对的后果，你龙族怕是承担不起啊！”

    妖族强者纷纷点头，龙凤两族，曾经都是天地霸族，是妖族的领袖，只是后来妖族其他种族崛起，龙凤两族衰落，不复霸主之姿态。

    龙凤两族虽然有神兽之称，可是终究还是妖族，凤族衰落之后，选择成为妖族皇族，而龙族也不愿妖兽为伍，远遁东海，自成一族！

    “后果，什么后果？”

    敖龙神不以为然的说道，既然敢现身战场，他自然无惧妖族。

    帮助人族抵御妖族，固然有龙人会战死沙场，可是人族覆灭之后，龙族也要被妖族覆灭，对于龙人来说，那才是真正的灭顶之灾啊！

    “比如说族灭身死！”凤皇提醒敖龙神说道。

    敖龙神一声冷笑，大义凌然的说道：“人族、龙人和谈，结兄弟之盟，成生死之交，此刻人族落难，我龙族帮助人族，抵御妖族，义不容辞！”

    “龙人，是讲信用的种族，绝不会背弃盟约，对人族不管不顾！”

    “哪怕本尊身死，哪怕龙人覆灭，但只要龙人一息尚存，就绝不允许妖族对人族出手！”

    敖龙神说的情真意切，若非清楚敖龙神乃是自私自利之人，凤皇就差点信了敖龙神的鬼话。

    可是敖龙神此刻说出这种话，不管究竟是出于何种目的，他已经站在人族一面，要和妖族作对了！

    “既然如此，那本皇也就没有什么好说的了！”

    凤皇说道：“数百年不见，敖龙神，让我看看，这数百年里，你有什么长进。”

    “若是你和数百年前一样，毫无变化，今日不但你要死，龙人也要覆灭。”

    敖龙神也脸色微冷，不屑的说道：“凤皇，数百年本尊败在你的手中，可是士别三日，当刮目相看，本尊已经是今非昔比了，鹿死谁手，还不一定呢！”

    话不投机半句多，两人不再多言，便战至一起，掀起一阵狂风暴雨，龙人也不再犹豫，纷纷对妖族出手。

    “龙族，怎么回出手帮助我们？”

    北武侯段无施等人也迷惑不解，其他人不清楚，他们还能不清楚，东海结盟，不过是双方各有算计，更本没有诚意可言，当不得真。

    可是他们万万没有想到，人族危难之间，龙人居然会挺身而出，替人族分忧解难。

    “难道是我们理解错了？”有人疑惑的问道：“王爷和敖龙神是真心结盟？”

    话音落下，所有人都用看白痴一样的目光看着他。

    “你何时见过，王爷会将真心交付给异族？不杀到他们亡族灭种，那还是王爷吗？”

    段无施说道：“不管如何，龙人此刻出手，为帝国争取了不少时间，等帝国稳住阵脚，便没有溃败的危机了。”

    于此同时，白起的脸色却是冷淡下来，看着龙族的目光，多出了几分杀气。

    只要帝国有溃败的危险，他便可以笃定，嬴玄一定会现身战场，可是如今龙人出手，帝国的危机，已经消除大半，嬴玄便没有现身的必要了。

    嬴玄不现身，他还怎么坑杀嬴玄，所有的准备，都成了无用之功，还白白暴露了他们最后的底牌。

    白起的目光落在敖龙神身上，恨声说道：“蠢货，误我大事啊！”

    敖龙神的心思，他岂会不明白，早在嬴玄和敖龙神东海和谈的时候，他就将两人的心思看得一清二楚。

    嬴玄想要集中力量先灭妖族，最后收拾龙人，完成一统天下的美梦；敖龙神也打着浑水摸鱼，暗中搅动风云，让龙族做大，夺取天地霸权。

    两族之战，虽然随着代武卒的不战而退，帝国落入下风，可是身为帝国统帅的嬴玄，尚且没有出手，胜负犹是未知之数，敖龙神这个时候跳出来，替嬴玄分忧解难，不是愚蠢还是什么！

    “接下来，我们要怎么办？”

    卫鞅硬着头皮说道，随着龙人出手，帝国已经开始稳定局势，想要嬴玄现身，基本是不可能的事情了。

    帝国强者，虽然没有对白起等帝国老人出手，可是看向白起等帝国老人的目光，充满了仇恨，若非妖族在前，他们早就被帝国强者撕成碎片了。

    “开弓没有回头箭，事已至此，除了逼迫嬴玄现身，我等已经没有其他退路了。”

    白起果决的说道，眼神之中，闪烁过狠辣之色。

    “帝国的危机已经解除，站在还有什么办法，让嬴玄不得不现身吗？”

    卫鞅凝重的问道，此刻让嬴玄现身找死，比登天还难啊！

    “虽然龙人出手，顶替了代武卒，可是哪怕是龙人，也无法抵御整个妖族的进攻吧！”白起淡淡的说道。

    “你的意思是……？”卫鞅问道。

    “一不做，二不休，既然已经背负骂名，我便已经不在乎遗臭万年了。”

    白起说道：“代武卒可以不战而退，那么辽东新军和上郡军团，也可以不战而退！”

    “帝国三大军团同时撤退，让龙人陷入妖族围杀之中，等到龙人败亡，压力就会重新回到帝国武侯身上，最后施加在嬴玄身上，到了那个时候，嬴玄也不得不现身了，所有的一切，都会回到原点！

    卫鞅沉默片刻，对白起说道：“代武卒虽然被我们掌控，可是他们毕竟是李信的兵，你还有借口推脱！”

    “可是新军和上郡军团一旦后退，你便无法回头了，你想清楚了，嬴玄虽然可怕，可是我等也不弱，日后并非没有可能灭杀嬴玄！”

    白起一声冷笑说道：“回头？从第一次两族大战算计嬴玄的时候，我早就想过要回头了，既然开了头，就要全始全终。”

    “况且，今日之后，以嬴玄的性格，断然不可能再给我们任何机会了。”

    “无论如何，今日嬴玄必须死！哪怕付出天大的代价，我也在所不惜！”

    白起决绝的说道：“所有的骂名我来背，告诉王翦，日后，帝国就拜托他了！”

    “两族大战，帝国可以败，但是妖族绝对不能南下九州！”

