    

    蘅笠点了点头，头一次不吝啬地夸赞道：“很好。”

    突如其来的夸赞让婉妍快飘起来了，但想着正事还没商量好，赶忙压制住自己心里的小得意，正色问道：“下官以为，左臻之所以能这么大胆地胡作非为，背后必有任霖阁的鼎力支持，更是牵扯于一大串的利益纠葛，可以说牵一发而动全身。

    任霖阁为了保住在三法司的人脉，定会力保左臻。所以仅凭这几件冤案错案，别说撼动左臻，就连是否能呈到陛下面前都是未知。”

    蘅笠的手指轻轻摩挲着水碗，一侧嘴角微微抬起，牵起一抹阴冷的笑意，“这有何难？既然我们无法呈到陛下面前，那我们便不呈给陛下，直接把这些扔给左臻，让他自己心里有点数。”

    “啊？”婉妍疑惑地眨巴眨巴小眼睛，直白地说出自己的反对意见，“下官以为您此举不妥。

    一来，这任霖阁一手将左臻提拔上来，对他有知遇之恩，更是他的靠山，左臻不会轻易放弃这棵可乘凉的大树。

    二来，左臻能一直为任霖阁所用，为任党鞠躬尽瘁，就说明任霖阁手里应当是有能自如操纵左臻的筹码，将他紧紧拴住。

    我们拿这区区几个冤案，怕是很难左右左臻来反抗任霖阁，搞不好还会打草惊蛇。”

    蘅笠专注地听婉妍分析完，认可地点了点头，“你说得不错。”

    “那您又为何如此？”婉妍越来越不明白蘅笠的意图。

    昏黄烛火下的蘅笠，完全脱去了这几日在蜀州的温和面孔，又重新变回了京都的冷面罗刹，如炬的目光阴冷又高深莫测。

    “既然左臻是我们左右不了的人，那不如，就直接毁掉他好了。”

    蘅笠轻描淡写地说着，眼神从记录左臻的那一页记事薄中无意地滑过。

    虽然婉妍猜不到蘅笠要做什么，但是看着蘅笠这副云淡风轻的样子，便知他必是胸有成竹，只待一发而中，便也放下心来。

    “我听到大人的，您有什么需要尽管吩咐我。”婉妍正色说道。

    蘅笠指了指婉妍的记事簿：“你先把这些有关左臻的冤案错案抄录出来，明早之前就要完成。”

    “明白！”婉妍爽快地答应着，摊开纸笔就开始誊抄，还不忘抬头向蘅笠说道：“大人您先去休息吧。”

    婉妍倒也不是关心蘅笠，实在是他坐在旁边让婉妍没办法静下心来认真工作。

    蘅笠正在认真思考，根本没有理会婉妍，过了好久才没头没尾地问了一句：“你方才说，左臻曾参与过前户部右侍郎的审理？”

    正认真抄写的婉妍闻言点了点头：“是啊。前户部右侍郎林仪成一年前被查出贪墨官银万两，还未审理结束就畏罪自尽在狱中。后来就有许介接替了他的位子。”

    “许介……”蘅笠眯着眼细细咀嚼着这个名字，忽而自嘲地笑出声来，“这任党当真是不一般啊。一年前就把退路都想好了。”

    婉妍一时没反应过来，琢磨了半刻后才恍然大悟：“您的意思是，这次我们入蜀调查修河款的事情，不论我们查到了什么，这许介都是挡在任沅桢前面的，我们根本无法中伤任沅桢。”

    蘅笠点了点头：“没错。从任沅桢到任户部起，这步棋就已经步好了。”

    婉妍顿时大失所望，嘴角塌了下来：“那岂不是说我们这次南下蜀州的所有努力，对任党的影响不过是折一员小卒！”

    蘅笠轻叹一声，坦然而无奈：“冰冻千尺，非一日之寒。扳倒任党，岂在一朝一夕。”

    婉妍早做好了和任党持久战的准备，但没想到真正实行起来，困难程度还是超出了自己的预期。

    “对了大人，您能给我详细讲讲和大人被陷害的过程吗？”婉妍突然问道。

    “好。”蘅笠微微颔首，仔细讲了起来。

    “几日前西南边境守将，安南都指挥使司指挥使林仪峰急报陛下，言在西南边境的藩属国安南，胡氏贼人弑君篡位，并扬言脱离我天权管辖，图谋扰我天权边境安危。截至报信之时，胡氏贼人已占我天权西南四州。林将军报请陛下出兵镇压。

    昨日早朝上，陛下以此事询问百官意见，就在朝中无一人开口之时，和大人站出来力挺林仪峰，请求陛下出兵平定南寇。

    和大人话音刚落，就立刻有人跳出来弹劾和大人勾结林仪峰，二人联手谎报敌情，诱使陛下出兵，从而套空军饷以中饱私囊。

    陛下当时并未多说，然而退朝后就下令搜查和府。没想到还真的搜出了一封和大人同林将军互通有无的信件。陛下即刻就下令将和一迁打入刑部大牢，择日提审。将林将军即刻押送回京受审。”

    婉妍的面色愈加凝重，眉头紧锁着问道：“林将军？哪个林将军？难道是前户部右侍郎林仪成的胞兄？”

    “正是。”蘅笠微微颔首，抱起双臂反问道：“你也有所耳闻？”

    “林将军驻守西南边境十余载，多次击退安南侵扰，明明战功赫赫却不求功名利禄，只为守护边境百姓太平。这样的忠心赤胆的名将，自然是名满天下，我又怎会不知？”

    婉妍说起林将军，眼中闪烁着敬佩的光芒，紧接着说了下去。

    “但林将军多年驰骋疆场，不屑于参与朝堂诡计，又性情刚烈正直，可没少得罪人。

    而和大人的秉性，绝不可能明知边境有乱，还容忍外族肆意侵扰天权疆土，所以必会秉公直言。这就给了任党把内臣勾结边将的大帽子，扣给林将军并和大人的机会。

    前朝就是因为内臣勾结边将霍乱宫闱，导致藩王逼宫，天下大乱。故陛下最是厌恶内臣与边将结交，哪怕只有一点风吹草动，也必会严查。这次的事情，显然就是一个专门下给和大人以及林将军的圈套。”

    蘅笠显然也想到这里，一只手扶住下颚，目光凛然地说道：“没错，恐怕早就有人在陛下耳边煽风点火，只等今日事发了。”

    “下官也是这样想的。”婉妍的思路飞快地运转着，手里的笔也没有停，“可下官还有一事不明，这安南胡氏弑君篡位已是上月的事情了，并没有听说胡氏扰我天权边境的消息啊。何况上月时胡氏还上奏请求陛下册封其为新安南王，显然是对天权示好，却在这个月就占天权边境四州。如此反复无常，到底意欲何为？

    难道，是有人为引和大人入局，故意授意安南胡氏作乱的？”

    蘅笠没有明确表态，但从蘅笠的眼神中，婉妍明白了自己的猜测显然应和了蘅笠的猜测。

    “不排除这种可能。”蘅笠保守地说道，“但假使真是如此，那任霖阁为了铲除和大人，是不是太不惜余力了一点。

    和大人不过是经常在朝堂上同任党对抗，但手中并未掌握什么真凭实据，并不至于引得任霖阁不惜调用藩属的力量来进行铲除吧。”

    婉妍闻言，手中的笔渐渐慢了下来：“大人您的意思是，任霖阁这次矛头的指向另有其人，只是顺便拉和大人下水吗？”

    在没有确凿的证据之前，蘅笠向来缄口不言自己的猜测。但是在昏黄的烛火中，婉妍分明从蘅笠的眼中，看到了肯定的答案。

    蘅笠伸手取过砚台，扶着袖子细细地研着墨，轻描淡写地说道：“这都很难说，但或许有人可以告诉我们答案。”

    “林将军？”急性子婉妍冲口而出。

    蘅笠这才终于点了点，免了婉妍的盲猜之苦：“虽然林将军从未和任党有过直接交锋，但冥冥中我总觉得，任党似乎有定要铲除林将军的理由。”

    婉妍扣了扣脑袋，胡乱猜测道：“难道他是为了西南边境的军权？”

    这个猜测连婉妍自己都不信服，又立刻开口推翻掉了：“这也不会啊，自古以来，手握兵权的重臣是天子最忌惮的存在，这任霖阁深谙此理，从不向兵权这出力不讨好的地方伸手，此次自然也不会为了西南兵权如此大费周章。”

    “不用猜了。”蘅笠打断了婉妍的思考，“陛下遣锦衣卫前去安南都指挥使司押送林将军回京，我会暗中安排他们途经蜀州，我们可与林将军有一面之缘。到时我们一问便知。”

    “那太好了！”婉妍顿时感到事情有些明朗起来，紧锁着的眉头渐渐松开，“现在我们只要稳住左臻，就有时间可以调查了。”

    说到这里，婉妍方才明朗起来的小脸，又带上了一抹愁色：“所以大人您还没告诉我，到底怎么能先稳住左臻。”

    蘅笠轻笑了一声，从婉妍旁边抽出一页信纸，取了一支笔，洋洋洒洒地书写起来，故意给婉妍卖关子。

    “这些你不用操心，快点把这些案件誊抄好才是要紧，天亮之前就要寄走的。”

    “嘁……故弄玄虚。”婉妍的好奇心没有得到满足，气哼哼地小声嘀咕着，却只得继续奋笔疾书，充当苦力。

    一名忠臣，一名勇将。这是天权国承受不住的损失，也是百姓承受不住的损失。

    虽然二人很默契地没有说出来，但二人都感受到了压在身上的重担。

    黑夜再次恢复了沉寂，唯有纸笔摩擦的声音，倒为这安详的夜，添了几分风雨欲来之前的风声。

