    二人来到了会议室，周云低着头，找到了一个偏僻的位置坐下。

    会议桌的主位上坐着江城警局三湾分局的分局长与分局副局长。围着会议桌坐着的是分局的各个股的股长或案件队的队长和巡警队的队长。

    会议由副局长主持。

    “现在我宣读市局的一份通报。”

    通报的内容是：近期，在江城市发生了六七起伤害案。凶手每在人多拥挤的时候，将一根直径在三毫米的钢针刺进女性的臀部。

    “凶手作案的地方，大多是市场，电影院。由于人多拥挤，被害人的身边的人多，所以，凶手得以隐藏。”

    副局长读完通报后，分局长开口。“这个案件影响极坏。现在社会上在传，说那颗钢针上有花柳病的病毒，刺进了被害人的身体后，会让被害人感染上花柳病。这个传言已经让江城市人心惶惶。人们都不敢去电影院看电影。”

    会议的人们都议论纷纷，大家都听说过这个案件。

    “局长，听说那凶手专门找三十岁左右的女性作案对吗？”一个三十岁的女警问道。

    这女警叫汪菲，是三湾分局的警花。

    副局长回答道：“对！目前所发生的六起案件，被害人都是三十左右已婚的妇女。”

    一个案件队的队员问：“副局长，那颗钢针上有花柳病的病毒吗？”

    副局长点头：“不错！刺在被害人身上的钢针，经过化验，确实有花柳病的病毒。那六个被害人现在都在隔离观察，暂时不能确认她们是否感染上了花柳病。”

    轰！会议室中人们炸了。

    这个消息要是传到了社会上，那对江城警局是一个最大的威胁！

    花柳病，不能医治的传染病毒。只要被传染上，那么，这人一生就完了！

    作为警察的他们，如果遭上了凶手，如果不小心被钢针刺中，如果感染上了花柳病，那么一切都将进入黑暗。

    就连会议室的警察们都害怕，那社会上的民众，更是惊恐惧怕！

    现在凶手刺的是三十岁的妇女，有谁能保证，他下一个目标不是三十岁的男人？也许甜的吃多了，想换口味吃酸的。

    还有比三十岁的妇女年青漂亮的少女？

    分局长看向众人，说：“署长已经下了命令，全力破获此案。每一个分局的案件队与巡警队都要行动起来！我们局的豁区，也是人流较大的区域，符合凶手作案的条件。为此，我们要抽调人员，成立专案组。”

    接下来，所长宣布了专案组的人员名单。邓超进入了专案组，原本邓超与周云组合的巡警组，只剩下了周云。

    按道理说，应该给周云再配一个人，辅警也行。但是，辅警都去充当专案组的打手去了，所里没有多余的人。

    散会后，周云回到了巡警队的办公室。

    看着邓超那喜气洋洋的样子，周云知道，邓超今年已经三十五岁了，一直都没有机会提升。按照规定，他只要立一个三等功，就可以提升，进入股级干部的行列。

    眼下的这个机会对邓超非常重要。什么花柳病？什么传染度高，对于邓超来说，都不害怕！他害怕的是，没有机会立功。

    “小周，以后就你一个人巡逻了。这是我巡逻辖区三年的日记，你可以看看，对你有帮助的。”

    邓超对周云很不错，尽到了师傅的本份。周云跟着他一个月，学了不少的经验，都是学校中不能学到了东西。

    “师傅，你放心！我保证做好本职。”

    周云双手接过了邓超手中的日记本。

    邓超交待完了离开，周云打开了邓超的日记本，翻到了第一页。

    就在这时，周云的脑袋内响起了一个声音。

    “超级系统启动成功！”

    “现在进入操作中……”

    周云的手一抖，日记本掉到了地上。

    什么东西？好象听到说的是超级系统。

    “系统？你是金手指吗？”

    但是没有得到回答。

    周云失望了！他想到，可能是自已的幻觉吧。本来就没有什么系统，而是自已疯魔了。

    明白了这些，周云不再去喊金手指了，他看到了掉在地上的日记本，弯腰去捡起。这日记本中记载的都是辖区中的环境与人，张三家的屋门有一台摩托车，李四家的院子内有一条哈士奇。

    别看这些都是鸡毛蒜皮的事，但是它们构成了周云所巡逻的小区的环境，这些东西平时都是规律的生活与置留。一旦它们的规律被打破，那么，辖区的大环境安全就要受到影响。

    这就是小环境决定着大环境的变化。

    这可是邓超三年的巡逻的经验，他能拿出来给周云，说明他将周云当作了亲传弟子！

    周云决定不能辜负师傅的心意，争取将这日记背下来。

    离巡逻的时间还有一个小时，周云便又翻开了日记本。

    当周云又一次将日记本翻开时，那个声音又在周云的脑中响起。

    “超级系统启动成功！已经自动绑定宿主。”

    这一回，周云终于听清楚了。

    真的是有金手指。

    周云试着问：“你是金手指？”

    “是！”

    周云问：“是你带我来到这个世界的？”

    “对！”

    回答很简单！

    周云兴趣地问：“那你有什么功能？”

    “由于之前损伤很重，所以，功能不齐全。但是，现有的功能，足可以将你培养成一个神探。”

    听到这话，周云特别高兴。他是一个警察，警察最厉害的是什么？当然是警探啊，在警局各部门中，刑侦队才是最受重视的部门。

    如果自已有了本领，成为了神探。那么，自已就可以光宗耀祖了。

    当然，未来一年后，中国会发生很大的事情。但是，现在不是没有发生吗？那么，就在没有发生事情前，让自已成长起来。

    自已有着未来的生活经历，又有系统。这双管齐全下，肯定能成为一个民国的强者，帮助苦难的中国。

    带着这份兴奋的心情，周云进入了梦中。在梦中，他看到了一个画面，看到了一场大爆炸……

