    “哼，行与不行，试过便知！”修罗王攻势猛烈，刀法越来越快，让人肉眼都看不清刀身所在，只剩一片光影，悬浮在周围。

    “噬灵一刀！”

    修罗王趁阿修罗抵抗快刀之时，骤然抽回长刀，蕴灵一击，更为迅猛地攻向阿修罗。

    “老不死的，又来这招！”阿修罗对于这招甚是敏感与恐惧，当年就是被此招式给伤到灵魂本质，魂魄被一切为二，肢解沉眠数万年！

    阿修罗早已有所防备，那来自灵魂的悸动让他神经紧绷，面对这突如其来的一刀，他没有硬抗，大力撕裂这席卷而来的气流，逃脱开去，愣是让他给躲过了这针对灵魂的凶猛一击。

    “还有什么本事，都使出来吧！”

    阿修罗心中暗自庆幸，继续挑衅道，只要这修罗王招式用尽，力乏之时，便是自己发挥实力的时候了！

    “热身而已，这幅躯体刚刚凝聚，不太适应，且与我在战上一番！”

    修罗王面无表情，转动了下手腕，继续朝向阿修罗狠厉攻去。他知道，当年植入魔龙残魂之时，自己的孩子就已经死了，现在眼前站着的，只是强行融合后的扭曲灵魂！

    反观马罗刹此处，它骨架之上充斥着一股战意，上来就一招威猛的直拳，轰向了这只庞大的巨型机关兽。

    “嘭！”

    遭袭后的机关兽被迫后退了几步，晃了晃麻木的脑袋，将目标锁定在马罗刹身上，低吼一声，朝着马罗刹就冲撞了过去。

    马罗刹在修罗王的指点下，已经明白此机关兽实力不俗，没有与之硬抗，一个后跳闪了开去，只可惜机关兽冲撞过后，竟然喷出了一股毒液，绿油油地液体倾洒出去，激射向眼前的马面骨架。

    马罗刹一时不察，被毒液泼了一身，来不及擦拭的它见机关兽再次冲来，刚想继续闪开这招，再去轰击其躯干的。但是，马罗刹震惊的发现，自己竟然控制不了自己的骨架了！此时它的反应极为缓慢，如陷沼泽一般，动弹不得。

    “糟糕，中毒了！”

    马罗刹心中一突，仓促的刚做好防御姿态，就被追赶而上的机关兽给轰飞了出去，此招未平，再生一招，只见机关兽脑袋徒然前伸，就像那乌龟的头部，脖颈弹出一截，追上了那倒飞而出的马罗刹，犀牛角刃一劈而下，砍在了那无法防备的骨架之上。

    被锋利的角刃袭身，那恢复了状态的马罗刹面露狠意，骨爪徒然发力，抓住身前的机关兽的头颅，生生止住了倒飞之势，在骨臂的拉扯下，翻身骑在了机关兽的脖颈之上，它可不会放弃这大好的机会，雄浑的力道涌入双拳，狠厉地砸着机关兽的头颅，拳拳见肉，好不过瘾！

    咳咳，机关兽头颅上没有肉，全是精钢浇铸……

    此时，苏然看得是骨髓澎湃，真想出手扔几张烧纸，以平复一下自己那激荡的心情，但随后想了想，还是自觉的收回了刚才的想法。就自己那点伤害，击打在BOSS身上也起不了多少作用，还是默默地看热闹吧！他真心希望修罗王快点获胜，好早点给予自己应得的奖励！

    只是，这场战斗要持续到多久才是头啊？马罗刹与机关兽势均力敌，那阿修罗气血防御更是多的很，要不，下线睡上一觉，再来观战？

    苏然很是无语。

    可紧接着，两道啸声传来，使得苏然一怔。他发现在这往生空间中，通讯基本靠吼，没毛病。

    “大人，属下来迟，还望恕罪！”

    来者未到，声却先到。此音郎朗，震耳欲聋。原来，赶来之人是之前逃走的牛鼠罗刹！

    “嘿，这下可以加快速度了！”

    苏然精神一震，来了兴致。

    果然，没几秒的功夫，牛鼠罗刹相继赶来，没任何犹豫的，直接冲进了战斗圈子，帮马罗刹攻击起这只庞大的机关兽。

    “牛鼠罗刹，战完再叙！”

    修罗王甚是欣慰，手中长刀一扫而过，砍在了阿修罗那满是刀伤的躯体上，将其击飞了出去。

    “是，大人，属下先战为敬！”

    有了牛鼠二员大将的加入，那巨型机关兽抵挡不住三罗刹的暴力轰击，血量骤降，在它血量跌破10%的临界值时，机关兽嘶吼一声，全身骤然射出了道道光芒，一股骇人的威势正在酝酿。

    “这是……自爆！”

    马罗刹一怔，瞬间明白过来，惊声叫道，身子条件反射般，向后方逃去。

    “逃！”

    牛鼠罗刹反应亦是不慢，与马罗刹几乎同时向着远处逃离，想躲避开这爆炸造成的严重后果。

    “轰！”

    巨型机关兽的聚能时间很短，三个呼吸功夫就已经完成，如同一颗炸弹，轰然爆炸。巨响过后，气浪四散开来，三罗刹首当其冲，被炸飞了出去。

    狼狈不堪地牛马鼠三罗刹从地上爬了起来，看着各自灰头土脸的模样哈哈大笑，很快便调转矛头，朝着阿修罗攻去。

    “以多欺少，不是君子所为！”

    阿修罗突然发现，自己的机关兽已经完蛋，那三罗刹正朝着自己冲来，心中有了些许慌乱之色，自己的天赋魂惑技能，对于这几个罗刹起不到任何作用，当年早已试过，唯有兔罗刹心志不坚，被自己攻心成功，唯自己是从。

    “君子？你也不想想，当年引来大量人族与神族偷袭修罗王大人的你，也配称为君子？”

    马罗刹脾气暴躁，上来就揭起了老底。

    “对，对付这种卑鄙小人，对他客气什么！”

    三罗刹呈品字型，朝着阿修罗围攻而去。就连修罗王，不断朝着阿修罗施加着气势压迫，使其无法逃脱。

    “哈，哈哈，我阿修罗何德何能，被你们如此重视！”阿修罗哈哈大笑，没有一丝惧怕的感觉，“既然如此，那就别怪我，全是你们逼的！”

    “往生法阵，现！”

    修罗王仰天大吼，波纹激荡，声振寰宇。

    突然间。

    往生空间东南西北四个方位，竟全都亮起了道道光柱，直冲云霄，甚是壮观。

    “孽子，你敢！”

    修罗王似乎是明白了什么，脸色巨变，朝着阿修罗更为狠厉地攻去，想要打断他那突兀的施法。

