    　　五天，匆匆过去，终于，在众多目翘首盼望之下，等来了李七夜与白发药神对决的这一天。

    　　在约定的山峰之上，在很早之时，就已经是很多修士到来了，特别是药师，早早就赶来了，对于任何药师来说，他们都不会错过这样的巅峰对决，否则，这将是所有药师的遗憾！

    　　在山峰之外，更是围得里三层外三层，远处天空上有很多强者赶来观看，特别是那些不愿意露脸的大教老祖，现在都迫不急待地露脸了。

    　　如果说，有什么东西能打动那些老不死的心，寿药绝对是其中之一，这些人，绝对里面要寿药！

    　　最先出现的是袁采荷，她为双方对决准备了两炉帝药的药材，可以说，这两炉的药材都是经过精心挑选，完全能体现出双方实力的两炉药材。

    　　在众目睽睽之下，白发药神准时到来，他是大衣飘飘，神采出众，一头黑发夺目耀眼，不论是什么时候，不论是在哪里，他的一头黑发都是那么的引人注目，别人想不注意他都困难。

    　　不过，当白发药神准时到来之时，让不少人也是为之佩服。在这五天中，白发药神完全可以逃走，但是，白发药神却没有逃走，他依然准时赴约！

    　　这也让人不得不承认，白发药神的确是一个心高气傲的人，的确是极具尊严的人。在这一点，曹国药就不如白发药神了，曹国药赌输之后就想逃命！

    　　最终，李七夜来了，李七夜坐着马车，缓缓而来，身边有紫烟夫人作伴，除此之外，铁蚁赶着马车。

    　　在今天，虽然铁蚁依然不出众，依然是作一名马夫，但是，没有任何人敢轻视他，甚至是不免有几分敬畏！能力撼鲜家药祖的存在，这可想而知是多么强大了。

    　　当李七夜登上山峰之后，诸人的目光都落在了他与白发药神的身上，一时之间整个场面都寂静到了极点，能亲眼观这一场对决的人都不由为之屏住呼吸。

    　　在这个时候，另一辆马车缓缓而来，当马车登上山峰之后，从马车之上走下一个绝世美女，这正是药国的明夜雪。

    　　“明仙子也来了。”看到明夜雪，气氛不免有所骚动，一下子，她吸引了无数的目光，不知道有多少青年才俊为她而神魂颠倒。

    　　“终于能再次一睹明仙子仙容，不管这一场对决将会如何，这都已经值了。”有年轻人不由迷醉喃呢地说道。

    　　明夜雪一直以来都很低调，很少露脸，也很少人能见其真容，在最近竟然出现了两次，这怎么不让许多年轻一辈为之兴奋呢。

    　　“受诸位抬举，今日夜雪来此为两位担当裁仲，两位若是已准备好，这一场对决可以开始了。”明夜雪迷倒众生，声音十分悦耳。

    　　当然，明夜雪不是李七夜请来的，这一场对决是白发药神要求裁仲的，他是怕李七夜输了是赖帐，李七夜手段如此强大，万一他输了真的赖帐，白发药神不见得能奈何得了他，所以，他请来了明夜雪作裁仲。

    　　明夜雪可是药国传人，药国的药道绝世无双，而且，明夜雪拥有着很大的权力，有她作裁仲，那是最好不过了。

    　　当然，对于这种裁仲的事情，李七夜完全是无所谓了，白发药神一定要放明夜雪来作裁仲，李七夜也不拒绝。

    　　白发药神深深地呼吸了一口气，此时，他神采飞扬，他更是给人一种犀利而深邃的感觉，似乎，在这一刻他是主导着一切的王者。

    　　白发药神也的确是信心十足，自信无比，一旦是踏入了菁寿药这个范畴，他就像是可以控制一切的主宰。

    　　“我已经准备好了，李七夜，你呢？”此时，白发药神信心十足，整个人状态达到了巅峰，他对李七夜发起了挑战，整个人充满了锐气。

    　　“我？”李七夜无所谓，懒洋洋地说道：“我随时都可以，你觉得没问题，那就开始吧。”

    　　当决战双方都没意见之后，明夜雪宣布地说道：“双方对决，就此开始。”

    　　宣布开始之后，袁采荷打开了两炉已经准备好的药材，两炉药材摆在众人面前，这可是三百万年以上的药材，当这样的药材一摆出来，百里天地都一下子弥漫着药香！

    　　看到这样的两炉药材，不知道引得多少人惊叹，这样的药材，不知道多少人收集一生都收集不到完整的一炉，更别说是两炉了。

    　　“静园的确是了不起，不愧是石药界最擅长养药种草的传承。”有人不由惊叹地说道。

    　　在明夜雪的主持之下，有几位赫赫有名的老一辈药师鉴定了这两炉药材，经过鉴定之后，两炉药材的药龄不分上下，完全没有问题。

    　　最终，李七夜与白发药神各选了一炉的药材，拿到了药材之后，白发药神意气风发，自信无比，整个人锐气凌空，充满了攻击力，他盯着李七夜说道：“现在让我们开炉吧。”

    　　“不，正确来说，应该你先开炉。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我知道你很有信心，但，如果我一开炉，只怕你连开炉的勇气都没有。既然如此，就让你先，等你全心全意把这一炉寿药菁成我再开炉也不迟，以免得说我不给你先出手的机会。”

    　　“你——”白发药神被李七夜这样的话气得脸色涨红，他对自己的药道信心十足，现在李七夜如此的轻视他，这怎么不让他大怒呢？对于白发药神来说，在整个石药界，那怕是药国最强大的药师，都不敢轻视他！

    　　观望这一场对决的人都觉得李七夜这话太自大了，虽然很多人都承认李七夜手段了得，能硬撼药国，但是，就算是最强大的药师，对于白发药神的菁寿药实力都一样不敢轻视，没有人敢轻视白发药神菁寿药的实力，现在李七夜竟然不把白发药神放在眼中！

    　　白发药神深深地呼吸了一口气，平息了心里面的怒气，郑重而认真地说道：“好，既然你让我先出手，那我就从命不由恭敬！我会让你输得心服口服的！”

    　　白发药神终究是了不得的天才，他在短短时间之内平息了自己的怒气，重新调回了自己的状态，让自己又恢复到了那种巅峰而纯粹的状态。

    　　“有点意思，这才是真正的药师，纯粹而自信。”李七夜看了看白发药神，也不吝啬地赞美一声，说道：“我还真有点欣赏你了，比起那个曹国药来，你是强多了。”

    　　李七夜这话并不假，在炼药的心态上，白发药神比曹国药强很多，他比曹国药更为执着与纯粹，而曹国药把不少心思放在了计略之上。

    　　此时，白发药神郑重地取出了自己的炉神，“嗡”的一声，炉神落下之时，垂下了如瀑布一样的法则，遮蔽一切，这尊炉神在法则之中，宛如是一座神山，巍峨而庄严，整尊炉神散发出了磅礴大气的气势，宛如一尊帝者站在那里一样，单是一尊炉神，就足够让人心生敬意。

    　　“百炼药帝的炉神——”看到这尊炉神，那怕曾经有人见过了，再一次见到的时候，依然不由为之惊叹一声。

    　　白发药神的炉神，正是当年百炼药帝的炉神，一尊足可能让天下所有药师垂涎三尺的炼神。

    　　传说，百炼药帝乃是一株百炼药藤成道，他一生极为擅长菁炼寿药，而他留下的炉神是炼寿药的无上之宝。一直以来，不知道有多少人垂涎这尊炉神。

    　　不过，百炼药帝的炉神虽然了不得，但，不是谁都能继承，就是百炼世家的传人，也不一定能继承，在百炼世家每一代传人，都想继承这尊炉神，但是，没办法得到这尊炉神的承认。

    　　在百炼世家历代以来能得到这尊炉神承认的传人不多，而白发药神在很小的时候就得到了这一尊炉神的承认。

    　　白发药神所菁的寿药惊绝天下，这除了他在这一方面的实力的确是无人伦比之外，这尊百炼药帝的炉神也起了不小的作用。

    　　“开始——”当明夜雪一声落下之时，白发药神立即开炉投药，他的速度很快，而且是行云流水，从投药，御火，炼化……等等的所有动作都是一气呵成，根本就不需要药童来帮助。

    　　虽然说被炉神所蔽，让人无法窥视白发药神的炼丹手法、御火手段，但是，从白发药神的每一个动作来看，都让人为之惊叹。

    　　特别是懂药道的药师，更是陶醉在了白发药神这一气呵成、行云流水的动作之中。

    　　对于能观这一场对决的药师而言，虽然大家没办法窥视手法，没办法偷学到白发药神的炼丹秘术、御火手法，但是，从白发药神的投药、配水、控火等等的普通动作之中，让不少药师学到了很多的东西。

    　　在众目睽睽之下，白发药神从容不迫，每一个动作，每一个变化，每一个掌控，都是那么的自信，那么的有条不紊，似乎，此时白发药神不是在炼丹药一样，而是闲庭信步一般。

    　　如此的手段，让不少药师为之惊叹，有人觉得白发药神这不是在菁寿药，而是一门艺术，一门完美的艺术！R1152

