    收集灵魂……嗯，一般来讲那种通过击杀某个存在后获取的灵魂质量不仅仅不会太高，而且还容易引来一些麻烦！

    这种麻烦不是什么打了小的来了老的麻烦，而是肆意的收集灵魂容易遭到这个世界里的‘死亡’注视，被关注了当然不会是好事，被死亡关注，只会让被关注者更加的接近于死亡！

    这是加工过后的说法，用直白点的说法就是喝水都可能噎死，这种副作用以收集智慧生物灵魂而显得更为的突出，当然，如果个体的实力足够强大，那就可以直接无视这种影响了。

    没有人愿意死亡，死亡的时候被人抽走灵魂永不超生，满怀憎恨的灵魂很难达到高品质。

    质量不高的灵魂做出来的炼金傀儡核心也就会受到影响，当然也不是没有任何办法得到高品质的灵魂，比如当事人愿意敞开身心的将自己的灵魂贡献出来，或者说是通过别的方式，比如……契约，萝丽丝的那种契约就是一种收集灵魂的方式。

    只不过这样收集来的灵魂品质虽然高，却比不上那种全身心愿意贡献出灵魂的，而能让人这么做的最容易方式就是洗脑了，这也是这个世界各种邪教源源不绝，春风吹又生的原因之一。

    高品质的灵魂，就是一种极其昂贵的货币，只要愿意付出，那么你的灵魂就特别的值钱。

    “唔……暂时弄不来那种灵魂，还是选择普通的吧。”郑逸尘嘀咕着，收集灵魂的方式很多，博纳凯恩的魔法书里就记录了许多，汲魂术啦，灵魂摄取啦，灵魂吸取啦，灵魂收割啦等等，只要有载体，都可以收集灵魂，不过郑逸尘倒是不缺乏灵魂。

    召唤出来了魔兵召唤书，郑逸尘翻到了留印着霜之哀伤的那一页，直接召唤出来了一个具有着完整版威力的投影，这把剑属于所有魔兵中成长速度最快的一把了，仅仅是里面禁锢的灵魂每天都在增加，天知道谁没事天天拿着这把剑去砍人……

    或者说一群人拿着这把剑去砍人？

    至于恶意收割灵魂的代价，郑逸尘倒是不在意，他虽然是魔兵的主人，可是拿着魔兵砍人的却不是他啊，就算是算账也不会算到他的头上，好吧，或许是因为这把魔兵的威力最强，也就成了最受欢迎的魔兵了。

    如果让现在魔兵召唤书里的魔兵排列一个召唤榜，霜之哀伤肯定位居第一！

    从里面抽取出来了几个残损的灵魂，它们的大部分意识早就随着禁锢而被消磨一空，完全被满满的怨恨所占据，这种灵魂的质量就不用说了，郑逸尘看着面前被束缚在一个光罩里的灵魂，搓着自己的下巴思索着，嗯……该怎么，虽然郑逸尘现在对制作出来的‘智能’核心的品质没有太大的需求，但是尼玛做出来的都快成垃圾了，也是不能忍的。

    “于是还是想要想办法啊。”郑逸尘挠了挠头，伸手碰触了一下这个灵魂，接触之下，他的眉头不由的一扬，直接接触到灵魂的感觉居然和伸手到了魔法的感觉差不多？

    重新在霜之哀伤里挑了挑，郑逸尘挑出来了一个意识还没有被完全消磨掉的灵魂，将其抓了出来，对方被束缚的时候惊恐的望着郑逸尘，嗯，有情绪反应就好，就怕呆呆滞滞，只会狂暴的攻击活物，“配合我做个试验，我放你一条生路如何？”

    惊恐中的灵魂慌忙的点了点头，被杀禁锢在那把堪称魔剑的魔兵中，他身处在充斥着大量没有多少意识的怨灵环境中本身就快崩溃了，在那样的环境中，过不了多久他也会受到环境的影响，要么成为怨灵的一员，要么就是被那些怨灵撕碎！

    反正在被禁锢中，哪怕是被撕碎了，也不会有一丝一毫的浪费，怨灵增强了对霜之哀伤也是一种强化。

    见他同意了，郑逸尘伸手探进了束缚灵魂的魔法罩子里面，将里面的灵魂抓了起来，对有意识的灵魂也有着那种掌握住魔法的感觉，不过有点奇怪就是了，如果说抓住的魔法像是水球，有意识的灵魂，就像是加入了石子的水球，能够清楚的感觉到里面的异物。

    这异物……是意识吗？

    屏弃的意识后，灵魂应该也就是一种能量才对，理清了这一点，郑逸尘也就放开了对他的束缚，直接接触到了空气的灵魂立即开始呈现出消散崩溃的情况，这种情况很正常，普通的灵魂就像是个人不够凝视的魔力散落到空气中一样，马上就会被同化。

    灵魂也只能多坚持一段时间而已，况且这还是已经受到了创伤的灵魂，那些散掉的灵魂力量消散的速度极快，郑逸尘连收集的可能都没有，等到了这道灵魂消散的差不多后，这些灵魂却突兀的停止了消散，完全的聚合起来，很突兀的消失在了郑逸尘的眼前。

    速度比起之前消散的速度快了几十倍！根本没有给郑逸尘一丝一毫的反应机会，“最后消失的那个……就是意识了吧？”

    他嘀咕着，没错，那一点在最后完全聚合起来的灵魂不是消散了，而是消失了！

    总而言之，既然发现了自己能够拿捏到灵魂，一切都好说了，郑逸尘直接抓了一把残缺的灵魂，紧握在双手里面，随着加力硬生生的压缩成了一颗圆球，不同的残魂被他用这样的方式强行的融合在了一起。

    “还没完呢！”郑逸尘盯着爪子中心的那一颗灰不拉几的浑浊球体，郑逸尘继续向里面添加着新的灵魂，球体的颜色也是越来越黑，而郑逸尘继续做的就是拼了老命的对其进行连压带锤，直到这颗球体的外表完全成了黑色后，他才毫不犹豫的放出了一个准备好的魔法，净化！

    光系的净化对于负面能量有着很大的克制性，而这颗灵魂球体的表面就是被郑逸尘用强制性压缩的手段，给挤压出来的负面能量，这些能量和灵魂沾染在一起，不分彼此，所以即便是灵魂再被郑逸尘压缩，它们也只会在灵魂那愈加愈紧密的质量下，被挤出到表面，却不会真正的脱离。

    因此就需要外力来解决了！

    在净化的力量下，球体厚重的负能量快速的被清除着，等到黑色完全散去，灵魂球的颜色恢复到半灰不白的时候，它的体积已经缩小了一半。

