    欧阳玄清也不由得一愣，接着便是大笑，说实话，这段时间，他一直在想银武的事情，不过按照银武的做法确实需要花费一些功夫，他这段时间也一直在研究，但是进展却并不快，现在听叶修这么一说，顿时心中大喜。

    “嗯，是啊，本来以为材料的话还需要再花费一段时间，估计要等我25级左右了，到时候就可以尝试着把这银武做出来了。“欧阳玄清笑着说道，说完还打开了他上次的那个图纸。

    每次看到这张图纸，叶修也不由得有些吃惊。

    神枪手这一类枪手系职业，一般是没有元素伤害的，而这两把左轮手枪，不知道是怎么做的，硬生生的加入了元素伤害，不知道为什么，叶修总感觉这样做出来的银武还显得十分和谐。不过这样也好，毕竟如果银武的攻击力很差劲的话，反而还有问题。

    随后，欧阳玄清又把这图纸上的各种属性详细的给叶修介绍了一遍，而叶修也是不断的点头，对于他来说，这两把枪的属性还是十分吸引他的。

    接着，欧阳玄清又和夜度寒潭说明了下情况，毕竟打工嘛，老板这边还是要打好招呼滴。

    “那我就先下了。“叶修说道，随后关掉游戏。

    接着包子入侵也说道：“二老大二老大，我也下了，好困。”说完还发来一个黑眼圈的表情包。

    欧阳玄清看到包子入侵那可爱的黑眼圈不由得失笑，不过二老大是什么鬼。

    一旁的唐柔也拔卡准备上楼，毕竟为了升级，唐柔都不知道几个晚上的作息时间都紊乱了。

    而风梳烟沐见他们基本上都下线了，也是发了一个笑眯眯的表情后，消失在原地。

    随着唐柔离去，叶修也是收拾东西，准备上班了。

    “你们这一群混蛋，终于舍得下线了，这么晚了你们都不睡觉啊？“就在众人收拾东西的时候，后面突然传来陈果的声音。

    “卧槽！“欧阳玄清一回头，发现陈果正一脸怒容的看着他。

    欧阳玄清赶忙摆手解释道：“那个，老姐，先等我一会儿，马上就好，马上就好啊。”

    陈果一听，眉头不由得皱了起来。

    “马上就好？你在干嘛。“陈果说着就准备凑过来。

    一看到欧阳玄清屏幕上的操作，陈果不由得一愣，随即嘴巴张得老大：“卧槽，你......你居然在造银武，老弟你够可以的啊。”

    这能不让陈果吃惊吗。荣耀里面每一件银武的出世都会引来很大的震动和骚乱，尤其是目前能制作好银武的建模大神都被供在各大俱乐部里，网游中基本上有件橙武就很可以了。

    欧阳玄清居然敢造银武，简直不可想象，要知道，银武造得不好，随便一把紫武都能完爆它，所以没有一定水准，荣耀里基本没人敢剑走偏锋去造银武。

    看着陈果一副吃惊的模样，欧阳玄清也不好意思的挠挠头，说道：“嘿嘿，那个老姐你别激动啊。“

    陈果没好气的白了他一眼，接着问道：“这银武是谁想出来的？“

    听到陈果的询问，欧阳玄清不由得尴尬的摸摸鼻子，随后指了指自己，说道：“我啊。”

    “我擦！“陈果不由得惊叫。她万万没有想到欧阳玄清居然会把银武这种大杀器弄出来，也是兴奋地说道：“我看看我看看，好久没见过一件银武的诞生了。”

    说罢，她直接坐到我也想去旁边，伸长脑袋往屏幕上看去。

    欧阳玄清不由得无奈摇头，老姐这个习惯真的是改不了啊，这么长时间了还没变。

    这时，一旁的叶修也是忍俊不禁。

    “这做银武的技术真强，你是从哪学的。“陈果问道。

    “这还用学？随便看看就会了。”欧阳玄清略带骄傲的说道。

    听到他的话语，陈果撇了撇嘴，欧阳玄清什么人他这个表姐再清楚不过了，估计又是不知道哪弄来的。不过看他一脸骄傲的样子，陈果也是笑道：“你还挺有自信的啊！“

    欧阳玄清点了点头。

    随后欧阳玄清打开武器制造模块，将白狼毫、血晶石等这些稀有材料一一放入，最后将图纸放入，这些材料都是经过叶修和欧阳玄清精挑细选过的，绝对是目前第十区的极品材料。

    这时，欧阳玄清不由得有些紧张，毕竟银武这东西是他第一次制作，成功与否全看这一按了。

    “你小子，一定要做好啊！要不然可就白瞎了这么多材料了。“这时，一旁的陈果不由得笑眯眯的说道，说完还伸手捏了捏他的脸颊。

    “知道啦。“欧阳玄清连忙答应。

    “行了，开始吧！“随后，欧阳玄清深吸口气，将手放在了鼠标上，轻轻的按了一下【确认】。

    随着确认的按下，屏幕里面一阵白光闪烁，让欧阳玄清也不由得眯了一下眼睛。

    随后，屏幕里出现了两把左轮手枪，一把如同火焰一般的红色，另一把如同闪电一般的明黄色。（长得像崩崩崩里面的2nd，除了颜色）

    没等欧阳玄清反应，陈果倒是先凑了过来，看到屏幕上的两把枪之后，不由得惊讶的捂住了小嘴。看着屏幕，嘴里说道：“我靠，老弟你神了，这么厉害的属性都能做出来，我看看啊，5%雷电元素伤害、10%暴击伤害、5%点火焰伤害，还有几率眩晕，老弟你可以啊。”说完还用力拍了拍欧阳玄清的后背。

    听到陈果的夸奖，欧阳玄清却是不知道该哭还是该笑了，因为，好痛。

    叶修听到陈果的夸奖，也是放下手头的工作凑了过来，看到屏幕上的两把左轮手枪，也是不由得一愣，随即微微一笑。

    “不错。“这时，叶修开口说道。

    听到叶修的话语，欧阳玄清不由得暗松了一口气，有他这个荣耀教科书担保，那这武器就做对了。

    “不过你小子运气也是真好，居然能够这么快找到这么多材料，第十区开服才没多久吧。“陈果继续夸奖道。

    “那是当然了。“欧阳玄清得意洋洋的说道。

    听到欧阳玄清的话语，也是笑而不语，为了这些材料，他跟叶修差点被三大公会追杀，都去帮人打工才凑齐。

    看着欧阳玄清的得瑟模样，陈果不由得翻了翻白眼，随后继续盯着屏幕看。

    欧阳玄清闻言只是呵呵傻笑，没有说话。

    这时，叶修突然开口了：“后续升级方案想好没有？”

    听到叶修的话语，陈果和欧阳玄清都不由得愣住，随后互相望了一眼。

    欧阳玄清不由得挠挠头，他也不知道怎么办啊！他的想法就是把银武制作出来，然后，就没有然后了。

    看着欧阳玄清茫然的模样，陈果和叶修对视了一眼，不由得微微叹气。

    叶修也不由得出声说道：“算了，到时候我看看，确定一下，你这武器基本上已经是个完成品了，只需要加强一下属性，攻击力什么的等级上去了自然会升上去，找点跟你武器差不多属性的材料就行。”

    叶修顿了顿，接着说道：“元素伤害这方面的材料好找，重点是眩晕这种精神方面的材料比较稀有，到时候在看看吧，实在不行的话，那就只能买材料了。”

    叶修说完这番话，欧阳玄清的表情瞬间垮了下来。他的心里也是很憋屈啊，这可是第十区啊！新区找材料要找到什么时候。

    “算了，先睡觉，明天再想办法。”欧阳玄清坦然说道，“话说，你不上班跑这儿来干嘛？”说完还不怀好意的盯着叶修。

    叶修闻言也是哑然，说道：“这就去。”说完就离开了。

