    当一丝丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。

    黑色小点出现, 斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬无比的地面之上。

    骨掌落处，石板没有发出任何的声响，在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。

    “嗤！”

    地板消失，一道黑色光圈, 突然自石板处浮现, 然后...猛然扩散！

    眼看对方施展斗技，吕柒想都没想，转头就离开了。

    但这恐怖的吸力，简直让人速度削减了不知道多少。

    “斩尊剑！”

    “紫霄雷霆掌！”

    “嘭嘭嘭！！”

    轰！！

    最强的攻击施展了出去，但即便都是天阶等级的斗技，可斗尊施展和斗圣施展的威力，依旧是相差巨大的！

    不过，也不是一点用都没有，至少他趁机离开了大殿。

    “撤远点！！”

    出了大殿之后，吕柒看着四人说道。

    几人同时后撤！

    而此时，一圈黑色光圈，如同索命死神一般，从大殿中心飞速的蔓延而开，而整座庞大的大殿，也是在此刻彻底湮灭....

    嗤！

    大殿之外, 几人都是惊魂未定的望着殿内那扩散的诡异黑色光圈，不过所幸, 后者在抵达广场边缘时，终于是逐渐的停歇而下, 最后消失.....

    而伴随着黑色光圈的消失，一个约莫数百丈庞大的巨大深洞，出现在了几人的目光注视下，那座辽阔的主殿，此刻...已经连渣滓都不剩下半点。

    吕柒抬头目光停在了那巨大的深洞半空，那里，一具玉白色的骸骨悬空而立，那眼眶之内的红色光芒，此刻，也是尽数消散，显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是彻底消散！

    “呼....”

    微微松了一口气，吕柒才是说道：“这就是斗圣强者施展出来的天阶斗技，哪怕仅仅只是一份灵魂残印，竟然也是爆发出了如此巨大的威力.....”

    吕柒一手将那骸骨抓了过来，旋即取下了他的四肢骨，和那拥有着天阶斗技的骨头。

    “这就是那一份天阶斗技，等我融汇贯通之后, 会给你们摘抄下来的。(”吕柒笑了笑，看着几人说道。

    天阶斗技？？

    看着吕柒拿下的三根骸骨，几人都是一愣。

    最重要的是，黑擎和熊战听到吕柒所说以后，简直有些不敢相信，这种底牌的存在，吕柒竟然要分享？

    紫妍和小医仙倒是并不意外。

    “好了，我们该离开了。”吕柒没有做太多的解释。

    天阶斗技，他有不少，但如今几乎都不怎么施展。

    谷鏩

    可以说，天阶斗技在他这里，其实并没有什么用。一剑便可破敌，那里还需要依靠什么天阶斗技？

    只是，他手里大多数都是雷属性的斗技，对于星陨阁众人来讲，并没有什么多大的帮助。

    可这大天造化掌就不一样了，凭着自己的实力，将它融汇贯通，也并非是什么难事。

    之后，将它传授星陨阁之人，整体实力自然是又会增强不少。

    当然了，这种天阶斗技，整个中州势力拥有的都不是很快，他当然不会谁都赐予了。必须得是做出贡献的人，才有资格修炼了！

    ....

    星陨阁，后山山顶，回来之后，吕柒便是马上安排紫妍闭关。如今这局势已经越来越不稳定了，紫妍能够快速变得强大，对于吕柒来说也是一件非常重要的事情。

    安排好了紫妍，吕柒便是去找了曹颖。

    这一次，远古森林的收获，必然是能让这个女人兴奋的不得了。

    三千焱炎火也已经被曹颖完全的炼化了，她的实力也是又得到了一些提升。

    给了她一些远古药材、丹方：“给他炼制一具躯体。”

    吕柒唤出了天火尊者的灵魂，对着曹颖说道。

    正处于在远古药材兴奋之中的曹颖，闻言顿了下，接着点点头。

    复活天火尊者并不困难，再加上紫霄神雷和曹颖身体里五种异火的加持下，这一具躯体，充斥着异常坚韧的防御力！

    而天火尊者得到新生以后，实力也是直接达到了八星斗尊的层次。

    其实要是不陨落的话，这么多年，他必然会比现在的境界更加高。

    可惜，已经陨落，说这些又有何用？

    对于现在自己的力量，天火尊者也是比较满足了。

    最重要的是，就像是吕柒所说，虽然紫霄神雷在身体里是一个禁制。

    可同样的，也为他增强了肉体的力量。而且，又是异火炼体，雷霆辅佐，对于凡火凡雷，都有了一定的免疫力。

    又增加了一位八星斗尊，星陨阁的底蕴的确是越发的强大起来。

    复活了天火尊者，安排了紫妍修炼，吕柒便也是开始闭关了。

    这一次得到的斗圣精髓，已经远古丹兽还有魂婴果都足够让吕柒的实力和灵魂力得到大幅度提升一次了。

    虽然他不是炼丹师，可灵魂力方面的修炼，也让他不得不修炼。

    毕竟，这也是一大助力了！

    在闭关的时候，吕柒首先修炼的就是“大天造化掌！”

    在他开始研究，脑海深处传来轰鸣的爆炸声响时，其灵魂也是在此刻一阵剧烈震荡，旋即视线便是逐渐的变得模糊，待得他回过神来时，却是发现，自己正身处一个奇异空间之内。

    这片空间并不宽广，空荡荡的没有半点的生气，吕柒的目光微微一扫，然后便是突然顿在了虚无空间的某一处，那里，一道身影负手而立，这道身影极其的平凡，即便是吕柒，都几乎察觉不到其体内传出的半点气息以及斗气的迹象，那般模样，就如同最为普通不过的寻常之人一般。

    不过，能够出现在这种奇异之地，怎可能会是什么寻常之人，若是他所料不差的话，这道身影，应该便是这大天造化掌的真正主人，也就是那位遗迹之内的斗圣强者。

    “天阶斗技，脱俗超圣，能得到本座藏在骨骼之中的秘密，也算是有缘之人，而既然你能得到骨骼，那么应该已被金灵涎淬炼了手掌，切记，大天造化掌，必须使用被淬炼的手掌，方才能够成功施展而出，否则，必遭反噬！”

    ....

