    第653章

    传送结束瞬间，远在阵法虚空的命运木偶化身被隔空召唤过来。

    阵法虚空传递水流冰封掌中宇宙的做法，让阵法虚空出现极其细微的漏洞，命运木偶化身自己传送肯定无法直接传送出去，但是跟本尊彼此定位就能强行召唤。

    掌中宇宙落在手中的瞬间，坚硬的宇宙壁障转化为柔软的宇宙胎膜。

    随后宇宙胎膜改变形态，从球形不断拉伸变成剑型。

    这说起来容易，做起来难如登天。

    改变整个宇宙的形状，宇宙内的天地万物都会受到毁灭性的影响。

    这也就是掌中宇宙内没有任何生命，要不然宇宙改变形状所有星空所有星辰都会被迫改变所处方位，进而造成宇宙范围内的星辰毁灭导致众生灭绝，此时虽然没有众生灭绝但是星辰基本都脱离轨道碰撞毁灭了。

    无穷的毁灭本源，在这一刻融入宇宙胎膜。

    某种意义来说，这已经算是在毁灭掌中宇宙，毁灭一个大宇宙产生的毁灭本源何等强大，更何况还被束缚压缩在变形为剑型的宇宙胎膜中，陈墨这一剑落下就算是造化生命也要退避三舍。

    目前来说，将掌中宇宙变化为剑型毁灭其内万物，已经是他掌握的最强攻杀手段。

    如果早用这一招，别说阵法虚空，就连擎天鳌背部宇宙都要一剑崩灭。

    但是却有可能让擎天鳌逃过一劫，早在被困阵法虚空，陈墨就已经决定了要彻底斩杀擎天鳌，因为如果他的掌中宇宙能融合擎天鳌掌握的阵法能力，必然会变的更加强大。

    第七变混沌杀伐术——宇宙崩灭剑！

    陈墨提着掌中宇宙所化三尺长剑，剑刃乱舞向着四面八方只斩出一剑又一剑。

    观众席上，等着陈墨和擎天鳌分出胜负的观众都在各自忙碌。

    擂台上什么都看不到，只需要等结果就好了。

    闲着也是闲着，自然要找点其他事情做。

    就在这个时候，少数视线集中在擂台上的永恒站起来惊呼出声。

    所有观众纷纷被声音吸引看向擂台，只见趴在擂台上闭着眼睛如同沉睡的擎天鳌，突然睁开充满恐惧的双眼发出痛苦绝望的惨叫，随后就被体内爆发出的一道道充斥毁灭本源的剑光从体内分尸。

    主持竞技的竞技精灵，跟祂的后辈露露一样都惊呆了。

    被从体内分尸的擎天鳌，竟然没有在擂台上复活？

    而且不同于弗里曼是被火之造化本源给烧没了，擎天鳌被分尸的尸骸虽然被毁灭的非常严重，但是无数的尸块却洒落在擂台上，背部宇宙破碎甚至流出无穷的水淹没了擂台逼迫擂台不断变大。

    傻子都能看出来，擎天鳌这个样子死透了。

    擂台上爆发强大的时间本源，却无法将这些尸块逆转时间复活。

    整个观众席，看着擂台中间悬浮在虚空的陈墨浑身发寒。

    所有永恒都意识到，这个人族“李羿”竟然在擂台上绝杀了对手。

    不是掌握造化本源，就是掌握造化级别的杀伤手段。

    不少永恒已经打定主意，匹配到这个“李羿”后绝对不能跟其交手，直接认输才是最正确的选择，否则擂台上的擎天鳌就是最佳榜样，竞技大宇宙的不死神话已经被这个“李羿”彻底掀翻。

    有人冷静思考自己遇到“李羿”怎么办，自然也有人想到没有“李羿”不就好了。

    这种破坏规则的存在，应该赶出竞技大宇宙。

    “李羿滚出竞技大宇宙……”

    “在擂台上杀人应该以命偿命……”

    “杀了李羿，否则百万永恒集体退出竞技大宇宙……”

    震天的喊声响彻擂台内外，仿佛成为永恒公敌的陈墨却在此时笑了。

    他选择斩杀擎天鳌，自然考虑过后果。

    这三年来他发现一件事，竞技大宇宙一个古族永恒都没有。

    按理说竞技大宇宙这么好的提升实战经验的地方，古族永恒没理由错过才对？

    这引起他的好奇心，他虽然不方面问琳赛，但是他可以通过命运魔镜查阅古族一个个永恒的过往，还真让他在一个古族造化的子嗣那里发现了竞技大宇宙的冰山一角。

    竞技大宇宙，跟命运方舟息息相关。

    那个古族造化的子嗣听闻竞技大宇宙，想要来竞技大宇宙跟其他永恒交手。

    结果人还没来就被古族造化拦下了，并且因此透漏了竞技大宇宙的一个秘密，那就是在这里陨落的永恒复活起来并不是没有代价，代价就是复活次数越多成为造化的几率就越渺茫。

    宝石大帝冲击造化失败，其中就有这方面的影响。

    除了死的越多突破几率越低，竞技大宇宙还负责给命运方舟制造一样武器。

    这件武器至关重要，任何造化都不能破坏这件事。

    然而知情的造化有上万，谁也不知道其中有没有隐藏原始生命的忠犬。

    万一有这种隐藏真实意图的忠犬，就有可能对竞技大宇宙造成破坏。

    所以竞技大宇宙非常特殊，任何一个造化都没有实质控制权，必须所有造化投票表决才能掌控竞技大宇宙修改竞技大宇宙的特定规则，在没有修改的前提下，竞技大宇宙有三条铁则。

    其一，竞技大宇宙内的永恒受到保护。

    其二，竞技大宇宙复活一切死亡永恒。

    其三，任何造化只有守护竞技大宇宙的责任没有干扰竞技大宇宙正常运转的权限。

    有这三条铁则，任何一个永恒来到竞技大宇宙都会很安全。

    表面看着是保护永恒，实际上这是在保护圈养的羊。

    正因如此，陈墨根本不惧怕造化生命的报复。

    只要在竞技大宇宙，他就是安全的。

    不过很快，陈墨就笑不出来了。

    因为一个声音，突然出现在他脑海中。

    不止是他，竞技大宇宙所有永恒的脑海中都出现同样的声音。

    “竞技大宇宙时间本源复活机制取消，从明天开始，所有永恒开始强制匹配，擂台规则改为强制生死擂，最后活下来的十个永恒赐予造化本源，此决定为命运方舟全体造化最终决议。”

