    “张三，你带他下去洗洗吧。”

    听到李承乾的话语，冯盎直接挥手从旁边叫来了一个士卒：

    “顺便把这货也带上。”

    “是。”

    看了一眼被冯盎指着的干前馈和干前回宝二人，被叫过来的张三点了点头：

    “二位，随我来吧？”

    “嘿嘿，多谢殿下，多谢冯将军！”

    对着李承乾和冯盎二人呲着牙露出一个憨憨式笑容，干前馈这才一脸欢喜的跟着张三离开。

    虽说岭南气温不低，但夜晚的时候还是有些冰凉的，胯部的潮湿加上行走间吹过去的夜风，干前馈不由得打了一个寒颤：

    “张小兄弟，麻烦稍微走慢点儿……”

    “殿下~”

    一脸嫌弃的看着干前二人组跟着张三离开，冯盎这才看向李承乾。

    “冯伯伯有何要事？”

    听到冯盎略显幽怨的话语，李承乾不由得一颤：

    一个比老程还壮实的汉子对着自己露出深闺怨妇的表情，就算是李承乾也有些吃不消。

    冯盎可不知道自己的一时举动对李承乾造成了多么巨大的伤害，听到李承乾的问话之后，他的表情越发幽怨：

    “殿下为何要将这么好的差事交给一群蛮子野人？”

    瞧瞧，这就是大唐武将们的高傲和气度：

    凡唐人之外，皆为蛮夷！

    有意见？

    憋着！

    “冯伯伯何出此言？”

    先是对老冯的高傲态度给予了肯定，李承乾这才再次开口：

    “哪儿有什么好差事。”

    “怎么没有好差事？”

    同为武将，老冯虽然不是老程那般的夯货，但实际的脾气也好不到哪儿去。

    听到李承乾的话语，冯盎的脸色当场从额头红到了脖子根：

    “一天吃三顿饭，至少一顿有肉，还能拿到两文钱的工钱，这还不算好？”

    话语落下，冯盎毫不掩饰自己的不忿：

    “那群土人干干瘦瘦，干活的时候能有我大唐百姓厉害？”

    老冯倒也是个憨厚性子，为了帮当地百姓谋福利，连这样的话语都说出来了。

    “冯兄不可如此。”

    眼见到冯盎的语气逐渐激烈，旁边的李靖连忙伸手拽了拽他的胳膊：

    “殿下如此安排，自然有着他的深意。”

    “能有什么深意？”

    李靖话语刚刚出口，冯盎便直接虎目一瞪：

    “不过是一群野人罢了，难不成还能惹出什么风浪？”

    似乎觉得自己的话语不够有说服力，冯盎又在众人的注视下拍了拍自己的胸脯子：

    “只要将‘破阵军’暂借给我，我老冯十天之内必定让岭南从此无土人！”

    不愧是为大唐的顶级老杀才，为了帮麾下百姓谋取福利，这货连消灭竞争对手的方法都想到了。

    “大唐向来以仁义治国，岂能大肆杀戮？”

    白了一眼冯盎，李靖毫不掩饰自己对李承乾的欣赏之色：

    “按照殿下的计划，我们可以不费一兵一卒就将整个岭南的土人全部收服，难道这还不够？”

    听到李靖的话语，冯盎不由得的有些语塞。

    能够成为镇守岭南的‘岭南王’，冯盎当然也能看透这些东西，只是他不想看着土人占走这么大的便宜，但是大唐的百姓们却依旧受苦罢了：

    “这……，大不了将推荐其他土人的机会让给他们嘛。”

    语气稍微降低，冯盎对自己的观点却依旧坚持：

    “我岭南的百姓也能修路，而且肯定比他们干的更好。”

    “哈哈哈哈，冯伯伯何必如此？”

    虽然老冯的态度和语气都有些不好，但李承乾并没有生气。

    一阵笑声之后，李承乾这才开口：

    “修路注定是一件费力气的苦活儿，这种事情让土人去做就行了，何必让我大唐百姓受苦？”

    “可……”

    李承乾话语出口，冯盎不由得眉头一皱，在他看来李承乾现在的表现有些接近‘何不食肉糜’：

    这种又能吃饱又能赚钱的事情还是受苦，那啥才是好事儿？

    “老冯不要着急。”

    见到冯盎的脸色转变，李靖害怕这货又说出什么‘惊天动地’的话语，所以连忙提前开口阻止了他：

    “既然殿下这么说，自然会有更大的好处交给岭南百姓。”

    话语出口，李靖又郑重的补充了一句：

    “难道你信不过殿下的手段？”

    “殿下，您真的有更大的好处交给玲娜百姓？”

    听到李靖的话语，冯盎也逐渐恢复了冷静，接着便直接向着李承乾投去了期待的眼神：

    得益于之前的事迹，李承乾已经隐隐有了‘点金手’的外号。

    “冯伯伯，你觉得要是有一天土人不但能够吃饱，而且还有钱了，他们会干什么？”

    没有直接回答冯盎的话语，李承乾反而一脸怪异的问出了一个看起来毫不相关的问题。

    “有钱了还能干什么？”

    思考一下，冯盎瞬间就给出了答案：

    “当然是吃更好的穿更好的，然后再去享受一些东西啊。”

    正所谓‘温饱思淫欲’，人的欲望是无休无止的，不管是谁都不会仅仅因为‘吃饱’就陷入满足。

    “那若是岭南的百姓能够满足这些呢？”

    露出一丝笑容，李承乾的身后仿佛突然间生出了一根狐尾：

    “若是岭南百姓能够制作漂亮的衣服、美味的食物还有其他的用来享乐的东西呢？”

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，周围立刻传来了一阵倒吸凉气的声音。

    包括老程在内，在场众人没有一个是真正的蠢货，李承乾只是稍作提点，他们就已经反应了过来：

    土人赚了钱，那肯定是要消费追求更高的生活质量的，总不能又带着铜钱返回山林吧！

    而只要岭南百姓能够拿出吸引他们的东西，这些钱不就一转手到达他们的手中了吗？

    毫无疑问，制作衣服、食物等其他享乐用的东西可比整天苦哈哈的修路轻松多了。

    “殿下英明！”

    一想到自己刚才对李承乾的误解，冯盎的脸上不由得布满了愧疚之色：

    早就听闻殿下智谋无双，没想到居然已经厉害到了这种地步，俺老冯今天丢脸了！

    然而让他没想到的是，李承乾的计划并没有到此结束。

