    查理是一名英吉利皇家空军的飞行员，在灾难降临之后，因为英吉利放弃本土以保障国民生存的策略，他和他所在的飞行团被转场到了法兰西南部地区的一个空军基地，并在此驻扎下来。

    和他们驻扎在一起的还有一个法兰西的飞行团，这让这个本来并不算太大的空军基地显得有些拥挤和局促。

    不过这只是暂时的，当外星生物入侵开始之后，驻扎在这里的两个飞行团和他们的飞机很快便被消耗殆尽了。

    一个飞行团通常情况下大约有24架左右的战斗机，50-80名飞行员，数量不等的预备飞行员和大约两百人左右的地勤。

    在现代战争模式下，两个飞行团是一股相当强大的战力，但面对铺天盖地的外星生物，以及恶劣的天气环境，这两个飞行团和他们所装备的战斗机并不能发挥出他们该有的作用不说，损耗也是相当的快。

    这也就导致了在和外星生物开战一个月之后，查理所在的这个空军基地内，两个飞行团加起来差不多两百名飞行员只剩下了一半，五十多架战斗机损失殆尽，只剩下七八架因为发动机损毁或者缺少零件进行维修的飞机躲过一劫。

    不仅如此，地勤人员也有一定的损耗，虽然损耗不大，但这仍旧让整个空军基地士气相当低迷。

    虽然空军一等人，海军二等人，陆军三等人的说法只是一个玩笑，但这也确实可以从侧面反映处三者的区别，毕竟空军飞行员个顶个的精贵，海军也是高技术兵种，唯有陆军很普通。

    尤其是对于英吉利人来说，陆军可是英吉利三军中唯一没有皇家头衔的部队。

    在以前，查理可是非常以自己皇家空军精锐飞行员的身份而感到自豪的。

    但是现在，一贯被他们瞧不起的陆军正在前线拼死力战，顶住了外星生物的进攻，而他们这些空军却只能蹲在空军基地里，这不仅刺激到了他们的自尊心，无疑也加剧了这些空军飞行员们的士气低迷。

    大量的飞机损失不仅让他们无法出战，更使得他们现在也变得无所事事，毕竟现在这么低迷的士气，加上飞机损失殆尽，大家根本无心训练，大部分人都只是每天聚集在宿舍里打牌和打架，打发无聊的时间。

    如果不是现在物资短缺，即便是他们这些飞行员也很难买到酒，查理相信基地里一定会有很多的醉鬼。

    查理自己还算自律，或许是从小被父亲严格要求的结果，在查理身上或多或少还保留着当年英国绅士们的气质和自律，并没有和其他队友一样堕落。

    不过即便如此，查理觉得自己也就只能做到这些了，毕竟现在整个基地都是这样一副样子，他也没什么办法。

    甚至于基地的军官们也都懒得约束这些飞行员，就连日常训练也变得放纵起来。

    这让仍旧坚持每天尽可能的锻炼自己的体能，维持自身状态的查理感到很是无奈。

    怀着无奈的心情，在食堂打了一份午餐，查理这才坐到了一张餐桌上，吃着自己的午餐。

    因为物资短缺，并且需要先供给前线，原本物资供应还算有保障的基地这边现在也逐渐陷入了短缺状态，午餐已经由原本有面包、香肠和蔬菜的程度，下降到了现在几乎只有土豆和胡萝卜的水平。

    甚至于这些土豆和胡萝卜里有很大一部分还是基地自己清空了一个已经没有飞机了的地下机库，然后自己盖了个温室种出来的。

    查理对此倒是没觉得有什么好抱怨的，能打仗才能吃饱饭，现在飞机都没有，他们这些飞行员也没用了，待遇差一些并不算什么。

    只是在这样认命之余，查理也还是感到有些不甘心，他很希望上面能够弄来新的飞机，他也能开着飞机重新回到战场上去打那些外星怪物，这样才让他觉得自己没有浪费生命。

    事实上查理现在已经在打报告，申请调到前线去了，哪怕只是在战壕里操作机枪射击，查理也觉得比这样窝在基地里无所事事来得好。

    不过很显然，查理的上级并不希望把宝贵的飞行员送到前方的堑壕里去浪费，就算他们现在无所事事，也没有新的飞机给他们，他们仍旧是宝贵的飞行员，不能这么浪费。

    就在查理一边吃着土豆，一边想着该怎么说服上级把自己调去前线的时候，一名身上带着法兰西标识的飞行员却朝他冲了过来，并且大声喊道：“嘿！查理！好消息！我们有新飞机了！”

    “新飞机？什么新飞机？”查理还有些没搞清楚状况，赶忙拉住了这个法军飞行员，向他问道：“雷诺，把话说清楚，到底是怎么回事？”

    被查理拉住的雷诺情绪十分激动，冲查理手舞足蹈的宣泄着自己的情绪：“新的战斗机！查理！上面弄来了新的战斗机！20架冷战时期封存的海鹞和18架幻影F1！我们有飞机了！又可以飞了！”

    这名法国飞行员雷诺是查理来到这个基地之后才认识的朋友，平时为人就很热情，显然重新有飞机可以飞行，这对于他来说是一件非常激动人心的事情。

    然而查理却在感到惊讶之余，也同时感到了疑惑和不解，他想雷诺问道：“海鹞和幻影F1？冷战时期的飞机？他们是从哪把这些老古董翻出来的？而且这些老古董都停产很多年了吧？现在还有维修的零件？”

    这些冷战时期的飞机，都属于已经过时了的三代机，和现在主流的四代机，甚至炎国、露西亚和联邦已经开始服役的五代机相比无疑是落后且要被淘汰的。

    但是这并不表示这些飞机不能用，毕竟也是当年的主力机型，不少冷战末期才服役的飞机封存到现在也才二十多年，用来打外星生物还是够用的。

    甚至从某种意义上来说，用来打外星生物这些三代机比四代机更好用。

