    第14章 通天：他不是我弟子

    “阿弥陀佛！”

    准提道人在内心之中也是到了一声佛号，压下心中的躁动，心湖再次归于平静。

    孙悟天：“我为什么那么帅？告诉你们也无妨，天生的，你们根本就羡慕不来。”

    孙悟天的回答，看似回答了，但是又好像什么都没有回答。

    准提道人仔细一番琢磨后。

    准提道人很快就悟了。

    大彻大悟了。

    准提道人被一个准圣接二连三的戏耍，准提道人带着些许恼怒的看向了孙悟天：“你耍我？”

    孙悟天的回答，不就是在耍他吗？

    “哈哈哈……”

    孙悟天哈哈大笑：“准提道人，现在才反应过来我在耍你吗？”

    “就你这智商，真的搞不明白，你是如何成为圣人的。”

    “该不会是靠装可怜吧？”

    “好像的确如此，你准提道人的圣人之位，不就是靠装可怜得到的吗？”

    “本座看你找死！”

    准提道人彻底的怒了，揭人不揭短，孙悟天这是一而再再而三的挑战他的耐心！

    原本想要拉拢孙悟天的想法，也是在此时化作虚无，现在的他彻底的怒了。

    只想要杀死孙悟天。

    孙悟天根本就不怕，杀了他又如何？

    他死了又如何？

    他若是死了。

    这个三界中，将会出现千千万万他。

    孙悟天张开双臂，根本就不带怕的：“准提道人，你杀了我，你佛门想要西游东渡，根本就不会成功！”

    “三界将会大乱！”

    “威胁我？”

    准提道人闻言，看向了孙悟天：“威胁本座的人太多了，可惜他们都为威胁本座付出了代价！”

    “本座倒是要看看，本座杀了你，我佛门西游东渡，如何渡不了？”

    “三界会不会大乱？”

    “当然，那一天你不会看见了。”

    说着。

    准提道人亲自动手。

    准提道人：“孙悟天本座亲自动手，你能够陨落在本座的手中是你的荣幸。”

    圣人一般不出手。

    而孙悟天能够陨落在圣人的手中，这传出去足以自傲了。

    “来吧！”

    “我根本就不在怕的，当我陨落，将会有千千万万个我出现，佛门东渡，不可能成功。”

    “三界将会大乱！”

    孙悟天没有反抗，这并不是代表孙悟天不想要反抗，而是圣人太强，准提道人太强。

    在准提道人的面前，他根本就没有反抗的力量。

    拿什么反抗除了等死之外，他就唯有等死了！

    就在孙悟天等死之际。

    一青衫道人出现在了三界之中，挡在了孙悟天的面前，化解了准提道人的力量。

    “通天教主！”

    有人认出了这青衫道人，忍不住的惊呼出声，这青衫道人不是别人，正是圣人之一的通天教主。

    这一刻。

    所有人都悟了，怪不得这孙悟天这般嚣张，这般狂妄，连圣人都不放在眼里，原来是因为他背后有人。

    这背后之人也是一尊圣人，怪不得不把准提道人放在眼里，背后之人是通天教主呀！

    一切都解释得通了。

    这孙悟天就是通天教主的弟子，孙悟天的出现，就是通天教主的安排。

    现在准提道人出现在三界准备对付孙悟天，通天教主看不下去了，自己的弟子眼看就要陨落在准提道人手了。

    故此。

    通天教主出现了。

    ……

    准提道人见通天教主出现，咬牙切齿的看着通天教主：“通天，果然是你。”

    “这孙悟天果然是你弟子，你贵为圣人，竟然敢插手三界的事情，你眼中还有没有道祖？”

    通天教主：“第一，贫道和着孙悟天没有任何的关系！”

    “第二，贫道从始至终都没有插手三界的事情，倒是你准提道人，经常插手三界的事情，你眼里可有道祖？”

    “第三，作为圣人从混沌降临三界，只为对方一个准圣，贫道看不下去。这就是本座出手的缘故！”

    ……

    “通天教主？”

    孙悟天的目光看着眼前的身影，孙悟天明明都已经是做好了赴死的准备了。

    没想到这最后还有反转出现，这通天教主竟会出现救自己，这是孙悟天没有想到的事情。

    正如通天教主所言的一般，他们不认识，孙悟天也是第一次见通天教主。

    孙悟天想不明白通天教主会在关键的时刻救下自己？到底是为了什么？

    ……

    “哼……”

    “借口……”

    准提道人冷笑出声，根本就没有把通天教主的话当真，在他看来，借口。

    这就是借口。

    赤果果的借口。

    这什么孙悟天摆明了就是他的弟子，若非他通天教主的弟子，他要杀他准提道人为什么会阻拦？

    看不惯他一个圣人欺负一个准圣？这可能吗？

    这不是关键。

    从始至终，这就是通天教主想要救下自己弟子孙悟天的借口。

    准提道人：“通天，没想法你隐藏得还深呀！竟然瞒着我们找到了如此一个优秀的弟子。”

    “你了不起呀！”

    “你这个弟子在优秀又如何？依旧是无法改变你截教覆灭的事实！”

    通天教主手中浮现青萍剑，剑指准提道人，霸气的无比：“准提老贼，你不会说话，就不要说话。”

    “没有人会把你当成哑巴的！”

    “贫道在说一变遍，这孙悟天和贫道没有关系，他不是贫道的弟子。”

    “还有……”

    “我截教如何覆灭的，你应该很清楚，你不要逼我发火，贫道发起火来，自己都害怕。”

    截教的覆灭，在通天教主心中是永远都迈不过去的一道坎，是他永远的痛。

    因为他无论如何都想不明白，自己的大哥和二哥，既然会联合起外人来打自己。

    当他发现的时候，一切都晚了。

    ……

    “这孙悟天贫道保下了，你若是识趣的话，就此离开吧！”

    ……

    “呵呵……”

    准提道人：“通天，你以为我会相信的你鬼话吗？是你弟子就是你弟子。”

    “想要保护他，为何又不敢承认呢？”

    “你弟子坏我佛门大事，留不得他。”

    “他既然敢坏我佛门大事，那就势必要付出代价。”

    “通天，你拦住我，就是在和我为敌，通天你可要想清楚，和我佛门为敌。”

    “不是你能够承受得了的。”

    (本章完)

