    沈贯鱼布好阵，抱了床铺盖进来给小追风虎做窝，小家伙太弱，这会儿又睡着了。

    敖羡指挥着把它放到聚灵阵边，指着它的后腿道：“它爹娘肯定是怕出去觅食时，发生意外它跑不了。”

    沈贯鱼早上抱小追风虎出来，也发现它的后腿无力了，“要不要找个兽医看看？”

    “不用，妖兽天生自愈力强，只要给它足够安定的时间，自己就会好的。

    修仙界没有兽医，人族的医师丹师许多也看不好妖兽。”它传承里就是这么写的。

    沈贯鱼不再纠结这个问题，目前小家伙吃的不多，她从储物袋取出枪头，“莫非这真是法宝？”

    “宝物自讳，你放到地上先。”敖羡龙爪连打结印，那枪头从裂纹处一块掉下碎精铁，露出一它本来的面目。

    银光乍闪间，不到一两重的枪头，有银色雷丝游走闪动。

    “你不是喜欢练枪吗？快认主它，以后找一杆雷击木做杆。”敖羡龙目闪闪发亮。

    沈贯鱼眨眨眼，再眨眨眼，那银色雷丝始终在游动，“这枪头该不会是雷龙骨炼制的吧？”

    “咦，你能看出来？”

    “猜的。”

    “那快认主。”

    “你不用它吸收灵力修炼么？”沈贯鱼想到它们都是龙。

    敖羡叹息一声，“已经炼成仙宝了，还掉阶到了下品法宝，对我没什么用。”

    沈贯鱼想到它刚刚的话，“不会只能用含有雷力的灵材作枪杆吧？”

    “养魂木或者扶桑树也行的。”敖羡轻飘飘的一句话，沈贯鱼立时打了个抖，“都是神木，你觉得我遇到的机率有多大？

    而且，它就是掉了阶，我现在的灵力也驱使不动。”

    敖羡不管这个，“好东西先认主，看看它的来历。”

    沈贯鱼以灵力逼出一滴眉心血到枪头，敖羡期待的看着：“这枪什么来历？”

    “我什么都没接收到。”

    两只大眼对小眼，半天后同时想到，再好的宝贝，不能用白搭，怪道放那儿没人拿。

    沈贯鱼很快想通：“好歹也是宝贝，我们先放这儿，将来或许可以炼到其它武器中。”

    “唉！”敖羡有些小闷了，趴在空间一连几天没动。

    沈贯鱼伺侯大爷般，把做好的饭喂到它嘴里……

    ……

    和它一样有些闷的，还有秘境里的黎川，从三天前开始，他们住的地方就不断有修士经过。

    目睹别人相互争夺宝物，自己却只能干看着，连捡个漏都不能，黎川别提多心烦了。

    他不敢去打扰乱正在炼丹的夏初一，更怕扰了还在养伤的子车逐浪，就只好找觉悟，

    “我说觉悟，你们灵界的人可能就你一个在此了，你一出来秘境，外面的人有名单影像，定然知道你不是天南修士。

    怎么样？想好如何应对了没？”

    觉悟停止诵经，想了想道：“先找你们修真联盟，然后再由他们来安排。

    黎道友，你们可以替小僧引见，也能算一项功劳。”

    黎川纳闷道：“为何你不选择去大佛寺挂单。”

    觉悟想了一会儿，不太确定的说：“以前，天南修真联盟是统领道魔妖三方的。”

    “小师傅所言不错，不止从前，现在也是。”子车逐浪刚好收功，下一句以神识传音给黎川道：“只是，如今的联盟只要不涉修仙界大事，一般不会管那么多。”

    黎川对此不稀奇，他们的修界也是管着三方与凡人协作，“子车前辈，正好我有一事相询。”

    “你说。”

    “还魂草您听说过么？”

    子车逐浪心下暗惊，“那可是长在幽冥黄泉，九百年才能长齐九片叶子，再九十九年方能结果的。可遇不可求。”

    觉悟向他确认：“施主说的此草，是否果熟之际须得当下摘取服用？不然一刻钟后就会连果带叶消散。”

    “对。”

    “那怪道沈施主问时，小僧没想到，此草在灵界被称之为幽魂草。

    且不知从前发生何事，原来千年长成的仙草，现下九年一发芽，十年长一叶，九十九年就长成了。”

    “那补魂效果呢？”黎川听他们一说，心凉凉的。

    觉悟摇头道：“大不如从前，还更加难寻。

    施主若有亲友需要修补神魂，亦可寻九转还魂丹。”

    他和子车逐浪倒没看出两人神魂出了大问题，所以才有此一说。

    黎川直接否了：“买不起。”关键是不知对不对路，他和夏初一进阶筑基是没什么大碍，但魂体不完全融合，将来想结丹，那就是找死。

    “九品丹确实天价。”子车逐浪倒是知道哪里有，但他目前进不去那里。

    他转头看向炼丹室，不一刻，又听到炸炉的声音。

    黎川迅速冲过去，就见夏初一满头满脸的药渣，那丹炉也完全毁了。

    帮忙一起打净尘术时，他传音道：“你在炼什么丹？炸了几次炉了已经。”

    “以后就不会炸了。”夏初一捻着残存的药渣皱眉。

    “为什么？”

    “炼制大还丹的灵草，被我炸完了。”

    黎川瞬间无语，压压气道：“你怎么劝我的？炼气期就该有炼气小修士的样儿。

    现在呢？你神识再厉害，灵力达不到怎么能炼七阶灵草？

    何况我们的情况又比较特殊。”

    咬了咬牙，他不无嫉妒的道：“沈贯鱼那丫头倒是走运，没有什么影响。”

    夏初一斜他一眼后，继续研究残渣。

    ……

    沈贯鱼可不知道黎川在嫉妒自己，这些天她除了修炼，就是做吃食准备路上吃。

    已经回到家的颜宥甜，前天还没和自己说几句话，就被她二叔请回去摆酒显摆了。

    敖羡今天吵着吃凉面，沈贯鱼手工制出圆滚滚的面，过水放调料黄瓜丝花生碎，这面在从前她只能去买，修了仙倒方便她用法术做饭了。

    给小神兽送进空间一大碗，自己的一份刚拌好，就听到门禁传声，“我来取定好的果子了。”

    沈贯鱼不仅听出是辰水真君的声音，神识中还看到了和他一起的夷麦真君。

    连忙将两位大佬迎进来，“两位前辈稍待，我给你们现做新鲜的。”

    辰水首先看到那盆面，“这个面也挺好。”

    “嘿嘿，来的早不如来的巧。”夷麦真君已经不客气的分走一碗。

    看他们吃的挺有滋味，沈贯鱼不敢说别的，又下了一锅面拌好送上。

    辰水满意的点头，“你也坐下吃。”

    “我先给两位前辈做好饼。”沈贯鱼哪里真能坐下。

    辰水瞥一眼吃的起劲的的夷麦，和沈贯鱼道：“只做我那一份即可。”

    “太不地道了辰水，一碗面都舍不得请我。”夷麦真君不乐意了。

