    “娘子！”

    郡王他们离开后，风啸天目光看向震惊的楚馨月，略微苍白的脸庞浮现一抹笑容。

    “夫君！”楚馨月无比担忧的冲了上去，楚馨月心疼道：“夫君，你怎么样了？”

    风啸天将楚馨月搂在怀里，柔声笑道：“让娘子担心了，我没事，一点小伤，很快就能痊愈。”

    风啸天现在的伤势，已经恢复了大半，再过半个时辰，估计就能痊愈了。

    不仅仅是伤势，风啸天消耗的大量神力，此刻也在飞快恢复。

    “风宗师。”孤傲风连忙恭敬抱拳行礼。

    楚馨月连忙道：“夫君，刚才楚宁想杀我，多亏了他及时出手，不然我就见不到夫君了。”

    “你是灵剑宗的人？”风啸天看向孤傲风问道。

    孤阳和葛长空五人降身下来，孤阳恭敬道：“风宗师，孤傲风是老夫孙儿，也是灵剑宗少主。”

    “原来如此。”风啸天点点头，笑道：“多谢你救了我娘子。”

    “风宗师客气了。”孤傲风顿时感到受宠若惊。

    风啸天看向孤阳几人，疑惑问道：“灵剑宗主，你们怎么来了？”

    孤阳恭敬解释道：“风宗师，葛长空上次不知风宗师身份，招惹了风宗师，实在抱歉，我们听傲风说风宗师在帝都，所以就赶过来向风宗师赔罪。”

    “灵剑宗主，葛长老已经道过歉，而且事情已经过去了，我没放在心上。”风啸天淡淡一笑。

    “多谢风宗师。”孤阳抱拳谢道。

    “风宗师，您刚才是如何杀了天锁？”灵剑宗护法忍不住好奇问道。

    葛长空也好奇问道：“天锁兽化，力量提升数倍，可刚才他为何突然动弹不得？就连剑芒也无法动弹，风宗师是如何做到的？”

    “这是一种类似于封印的武技，天锁力量非常狂暴，所以需要以最快的速度将他击杀。”风啸天淡笑道。

    “封印的武技？”孤阳几人满脸震撼，同时也猜到是地级武技。

    否则绝不可能困住兽化的天锁。

    “灵剑宗主，没有别的事情，我跟娘子就先走了。”风啸天淡笑道，旋即带着楚馨月离去。

    “夫君，我们还是回去吧，帝都太危险，我担心郡王不会善罢甘休，回神农城比较安全。”楚馨月连忙道。

    “好，我们一会就回神农城。”风啸天淡笑道。

    ......

    “郡王，风啸天要灭我柳家，现在怎么办？”马车上，柳无双心急如焚问道，神情充满恐慌。

    风啸天实力强大，瞬间斩杀天锁，柳家可没人能抵挡啊。

    柳无双第一次感受到无能为力，他恨不得马上赶回柳家，让柳家先躲起来。

    “慌什么？”郡王咬牙怒道：“这个风啸天，本王迟早杀了他！”

    一旁的楚宁也恐慌问道：“郡王，风啸天的实力这么强，我们还有五天的时间，真能杀了风啸天吗？”

    楚宁现在后悔得肠子都青了。

    她怎么也没想到，风啸天的实力突然变得如此可怕。

    以风啸天现在的实力，能杀他的人，帝国没有几个。

    风啸天要灭柳家，楚家肯定也完了。

    “天河，快想想办法！怎么样才能杀了风啸天？”郡王冲着马车外的天河怒吼。

    马车外，天河恭敬道：“启禀郡王，属下伤势严重，也没有其他的办法，现在想要杀风啸天，非常困难，除非玄云宗出手。”

    “郡王这次又无视帝王令的存在，倘若楚馨月将此事告知帝王，后果不堪设想。”

    “什么？”郡王一听顿时吓得魂飞魄散，极度恐慌道：“绝不能让楚馨月活着离开，否则本王死定了。”

    楚宁吓得浑身哆嗦，俏脸苍白，话都说不出来了。

    “郡王不必担心，以风啸天的性子，不会告知帝王，不然他早就动用帝国的关系对付我们了。”天河又恭敬道，他对风啸天还有些了解，不会轻易借助别人的力量。

    听到这里，郡王这才放心了不少。

    ......

    恭王府。

    天河回来之后，立即向恭亲王禀报。

    “什么？天锁被风啸天杀了？”恭亲王震惊得瞪大老眼，难以置信的看向天河。

    兽化的情况下，竟还被风啸天一剑秒杀。

    天河恭敬道：“风啸天乃是三重天罡境的修为，但他却能爆发出六重天罡境的力量，并且还有强大的地级武技。”

    “六重天罡境的力量？地级武技？这怎么可能？风啸天怎么会突然变得如此强大？”恭亲王越发震惊。

    恭亲王此刻突然有种惹错人的感觉。

    看着震惊的恭亲王，天河恭敬道：“若非属下亲眼所见，也不敢相信风啸天有如此强大的实力。”

    “而且属下已经证实，风啸天猜到了属下的身份，不过他应该没有告知帝王，他没有看出属下受重伤，否则他只怕不会让郡王活着离开，风啸天还让属下告诉亲王，他有仇必报。”

    “有仇必报？”恭亲王老脸狰狞起来，凶狠道：“他还想杀了本王不成？本王乃帝国亲王，帝王都不敢杀本王，风啸天算什么东西？”

    天河微皱眉头，没有说话。

    “天河，不管你用什么方法，尽快除掉风啸天，不能再让这小子变强了。”恭亲王凶狠怒道，他已经感受到来自风啸天的可怕威胁。

    天河恭敬道：“请亲王放心，五天之后，风啸天就会动柳家，属下会尽快恢复伤势，到时候亲手杀了他。”

    “嗯，本王相信你的实力。”恭亲王点了点头。

    “亲王，还有一事，灵剑宗孤阳他们也插手了进来，对风啸天非常恭敬，若非他们突然阻拦，天锁指不定已经杀了风啸天，不会给风啸天喘气的机会。”天河又恭敬道。

    “灵剑宗？”恭亲王再次眯起眼睛，阴沉道：“哼！灵剑宗竟敢与本王为敌，他们活腻了！”

    “天河，传令下去，命铁幕将军带军剿杀灵剑宗，一个不留！”

    天河恭敬道：“亲王，兵权已经被收......”

    “这是本王的命令！不需要兵权，帝王降罪就让他来找本王！”恭亲王直接打断天河的话，怒喝道：“谁敢违抗命令，格杀勿论！本王要让灵剑宗知道，与本王为敌的下场！”

    无视帝国兵权，恭亲王简直胆大包天。

    “遵命！”天河恭敬道。

    “启禀亲王，白长老求见。”就在这时候，外边传来护卫恭敬声。

    “白长老？”恭亲王深皱眉头道：“白长老这么快就从天雪国回来了？”

    “亲王，或许可以让白长老出手，越快除掉风啸天，对我们就越有利，属下先行告退。”天河低声恭敬道，旋即立即退下。

    “让他进来。”恭亲王开口道。

    不一会儿，白清风走了进来，恭敬行礼：“恭亲王。”

    “白长老无需多礼，都是老朋友了，快快请坐。”恭亲王微微笑道，并示意白清风坐下。

    恭亲王一边给白清风倒茶，一边笑道：“白长老这么快从天雪国回来，看样子是有好消息啊。”

    白清风轻抿一口茶水，淡笑道：“恭亲王说的没错，天雪国帝王已经同意，尸魂国师也已经派人潜入神月国，一来追查破命魂咒之人，二来对付雷天绝，一切都在我们的掌控之中。”

    “哈哈！太好了！多年来，雷天绝越来越不把本王当一回事，现在终于等到机会了。”恭亲王高兴大笑，随后道：“白长老，本王也有好消息告诉你，破命魂咒之人就是风啸天，帮帝王恢复巅峰实力之人，也是他！”

    哪怕恭亲王没有证据，也会说是风啸天。

    “哦？风啸天？”白清风微微惊讶，老眼闪过一抹寒芒，沉声道：“风啸天竟能恢复帝王的实力，还能破尸魂国师命魂咒，本长老倒是小看了这小子。”

    看了一眼白清风，恭亲王又道：“风啸天还在帝都，就算回神农城，也不会走得太远，他现在身受重伤，以白长老的实力，杀他就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    白清风乃是八重天罡境，实力极其强大，斩杀风啸天还真如捏死一只蚂蚁这么简单。

    “身受重伤吗？”白清风老眼一闪杀气，森冷道：“本长老倒也想看看，这个风啸天，到底有多少本事。”

    回想在玄云宗时候，风啸天大败玄云宗六位大弟子，以及无视他们的态度，白清风就一肚子怒火。

    “风啸天如今的实力非常强大，不过白长老亲自出手，本王相信必能杀了风啸天，也算是帮了尸魂国师一个大忙。”恭亲王高兴笑道。

    “亲王，这几日尸魂国师会亲自来找你，本长老现在就去一趟帝都，希望风啸天还没走远。”白清风连忙道，老眼深的狠辣杀气更强烈几分。

    恭亲王笑道：“白长老放心，本王早已经准备好，就等尸魂国师了。”

    白清风离开之后，恭亲王冷笑道：“雷天绝，你的好日子到头了，帝国三大世家以及众多大臣都在本王的掌控之中，等到那天，本王会亲自将你从安逸的王位上拉下来，本王才是帝国帝王！”

