    “沈秋？你打算怎么处理？”

    谢静文皱纹问道，看沈秋似乎是有十足的把握，内心不由的好奇了起来。

    沈秋神秘一笑上前几步面朝那酒鬼佐藤说道：“佐藤先生，先不要着急！你的这把扇子我们再做商量！”

    “没什么可商量的！这把扇子一千万！你们必须得收下！否则我告诉你们！以后的每一天我都来找你们算账！”

    这一出口沈秋就看明白来了。

    这个佐藤看起来是个五迷三道的酒鬼，实际上脑子比谁都清醒着呢，思路情绪逻辑清楚，就是瞧着忠华古玩店是新开的店，再加上是燕京人开的店，酒鬼无赖摆明了就是坑你一道！

    “来了来了！”

    就在这个关键的时刻，炮爷回来了，只见他手上捧着两瓶包装精美的清酒回来了，这是炮爷刚从附近的超市购买回来的，是日岛大京超市售卖最好最高档的一种品牌的清酒，这两瓶总共花费了二十万的日元，差不多就是一万多的国币，也就是五千多块一瓶的清酒。

    “佐藤先生，你误会了！”沈秋从炮爷手上接过那一箱的高档清酒放置在佐藤的跟前：“你没明白我的意思，你的那把扇子，一千万我们收了，我们不仅收你的这把扇子，我还要把这两瓶好酒送给你！”

    嗯？佐藤顿时就傻了眼，一度以为是自己听错了：“你说什么？一千万你们收了？这两瓶好酒是送给我的？”

    佐藤算的上是喝清酒的行家了，看到好酒就跟男人见到美女走不动道儿似的，对沈秋跟前的这两瓶好酒更是非常的熟悉，只看一眼就止不住的咽口水。

    谢静文、左小青和炮爷也都齐齐傻了眼，着实是看不懂沈秋的操作了，稍微懂行的人都知道这把扇子算不上什么漏儿，勉强算是一件精品，但它的垃圾品相着实影响到了价格，最多就是五万国币的价格，最关键类似于这种品相的扇子，也很少有买家能看得上。

    沈秋居然公然同意了一千万日币的价格？换算下来也就是五十万！这个价收回来百分百就是亏钱啊！直接就要亏掉四十多万的呀！

    沈秋再次点头确定：“是的佐藤先生，这笔交易我能做主，一千万我们收了你的扇子，这两瓶好酒也是送给你的，不过我有一个小小的要求！”

    “要求？什么要求？”

    这个要求同样也引起了许多围观群众的好奇，包括谢静文和左小青和炮爷。

    其实事情发展到这个地步，这几个人已经看出了端疑了，跟沈秋这么久了，都很清楚沈秋的操作和套路，无论是在当年的江城还是再后来的燕京城，沈秋确实干过不少的《傻事》，但却从来都没做过亏本的买卖。

    沈秋之所以这么做无非就是捡到漏儿了！百分百捡到漏儿了！

    “佐藤先生，我的要求就是你的这只包！我个人非常的喜欢，五十年代西部牛仔的进口布料，具有浓烈的西部牛仔的味道，无论是它的款式还做工都是当时服装制造业的上乘之作，我个人非常的喜欢它，我的要求就是你连同这只牛仔包给我！”

    牛仔医用包？

    现场围观的日岛群众着实是傻了眼，这个燕京来的鉴宝宗师居然看中了佐藤身背着的那个脏兮兮的挎包？

    要说这只牛仔包要多脏就有多脏，不管是挎包的牛仔面，还是说牛仔的口袋、挂件配饰、都是只有一个字来形容，那就是脏！

    瞅这玩意至少有几十年都没洗过了，牛仔表层都被佐藤给背出包浆来了，最要命的是这只牛仔包周身上沾染了各种食物腐坏的味道，不用靠近佐藤，方圆五百米的区域貌似都能闻到这股子特殊的味道。

    这也就是佐藤没钱买新包，否则这玩意丢在地上都不会有人捡，哪怕狗见着了也都要绕着走！

    就这么肮脏的牛仔医用包居然被燕京的国师榜大师看上了，天啊！这个沈秋到底是什么样的品味啊！

    “好啊好啊！可以啊可以啊！”佐藤想都没想，直截了当就将牛仔挎包拎了下来，连同里面那些乱七八糟的玩意全部都扔给了沈秋：“成交成交！这个牛仔挎包给你们了！就连里面的啤酒、可乐、香烟统统都送给你了！哈哈哈！”

    佐藤的反应速度神速，一点都不像是喝醉酒的酒鬼，牛仔包和扇子爽快的甩在古玩店的柜台上，生怕沈秋突然就改变主意反悔了。

    沈秋也不跟他墨迹，找谢静文写了一张一千万的现金支票，从柜台中拿出买卖合同，双方各自签了字，这通买卖就算是成交了。

    这下外围的日岛群众一窝蜂炸开了窝，吐沫横飞说什么的都有。

    “笑死人了啊！堂堂的燕京第一国师，居然看上了一只脏兮兮的牛仔挎包，我不知道是不是燕京的国师榜水平太低了，我感觉他在我们日岛的国师中，甚至连前一百都进不去的吧！这个人不是来捡漏的，简直就是来搞笑的!”

    “要说这个沈秋没有水平也不尽然，毕竟他可是打败了我们大京的天才老师小开的呀！小开算的上我们大京这两年进步最快的天才了，他都不是沈秋的对手，就足以说明这个沈秋还是有些水平的！我觉得他看上这只脏兮兮的牛仔挎包一定有他自己的原因！”

    这其中也有些懂行的行家开口评论到：“我以前也收过一些老式的牛仔挎包，正如沈秋所说，这些牛仔挎包的制作质量非常的好，比如挎包上的铜扣子、金属拉链、用的都是当年非常昂贵的材料具备一定的收藏意义！，倒退五十年，这只牛仔挎包可不是一般人有资格享用的，这都是当年的有钱人才肯下本钱买的奢侈品！”

    “说的没错！去年我在米国加州的时候，就亲眼看到一只类似于这种款式的背包拍卖，最后拍卖的价格是十万块的美金，换算下来也跟这只挎包的价格差不多！所以我们都被沈秋蒙蔽了双眼，沈秋看中的并不是那把脏兮兮的扇子，而是佐藤那只有年代的挎包！”

    ……

    交易完成，谢静文、左小青很有默契的关上了古玩店的木门，大家的目光都被眼前的这只不起眼的牛仔挎包给吸引了，接下来就是沈秋揭晓真相的时刻了。

    “沈大哥！你就别兜圈子了！”左小青凑上来问道：“我们都知道你醉翁之意不在酒，快给我说说这只牛仔挎包的来历吧！”

    炮爷噘着嘴先泼了一盆冷水：“兄弟，可不是我打击你！你这玩意就算真的是个宝贝，那你也得先花功夫把这包给整干净了！我虽然不懂古玩，但牛仔裤的属性我还是知道的，这只挎包正是因为长时间没洗，所以才能完整的保存下来，可你要是洗了，对不起！说不定这只挎包当场就得报废！”

    “可你若是不洗吧！就得做好长期佩戴口罩的准备，这个味道基本上就得在铺子里长期喷发了，我可受不了这股味道，兄弟！要不然你睡觉的时候拿回去当被子盖？”

    沈秋笑了，摆手做了个手势：“真相暂时先不公开，我先跟你们打个赌！我赌，这个佐藤马上……”?

