    随着伍德的话音落地，在麦格芬的脑海中冒出了一个崭新的任务：

    →【伍德·奥利弗的B计划】

    【1，完成魔法火箭飞天扫帚的制作，将完备到可实用，

    2，帮助格兰芬多球队取得与斯莱特林魁地奇球队的胜利，

    3魔法火箭飞天扫帚在场上存续时间超过半个小时，且性能要超过光轮2001】

    【注：屁股冒火的不只是导弹，也有……痔疮菊花飞天超人！】

    【奖励：全部完成奖励翻倍……12点天赋】

    略去不明所以的注释，这任务简直可以所说麦格芬得到这个系统以来前所未有的良心，他使劲揉了揉自己的眼睛，喜出望外到了极点。

    ——只要完成这个任务，就能获得足够多的天赋点了。

    万一真的【血咒】在此激发，也能有所准备了。

    “真的，真的……没想到伍德你这么相信我！”

    麦格芬两手一把大力握住伍德的左手，来回上下90度使劲摇晃着。

    ——可真是个好人啊！

    伍德不留痕迹地将自己手用力抽了回来，心里直打鼓。

    ——不会有问题吧？这个家伙？……看起来和传言当中一样很不靠谱啊！

    虽然双胞胎竭力反对……他们可是知道麦格芬那个飞天扫帚的是何等的不靠谱，但伍德还是坚持这个决定。

    哈利他们几人自己提出要冒着大雨（喝着提神剂）疯狂训练魁地奇。

    麦格芬终于反应过来……伍德这个家伙不会目的就是这个吧！

    “不过反正我终于有个新的任务了……而且可以触手可及完成的任务（因为原著当中哈利他们本身就赢得了这场对局的）”

    麦格芬拉着赫敏向图书馆走去，——他准备大干一场了。

    ……

    万圣节前几天，一个风雨交加的黄昏。

    天气阴沉昏暗，因此图书馆的魔法天花板景象被平斯夫人调成了那种夏热炎炎的阳光景象。

    不仅使图书馆变得有些明亮起来，而且凭空增添了几分清爽感觉。

    麦格芬和赫敏因为魔法飞天火箭一个制动停止方式而在图书馆的不由自主地高声争论，被平斯夫人毫不客气地给赶了出去。

    即使两人再三解释辩解都没有用。

    “教授，我们这是……”

    “这里是图书馆，并不是对角巷，如果你们有话要说可以去……别打扰其他学习的巫师！”

    他们两人有些丧气的从图书馆出来。

    麦格芬和赫敏心事重重地低着头，本能的避开其他小巫师在走廊当中前进。

    不仅仅是因为被赶出图书馆，还是因为麦格芬发觉自己设计的那个魔法飞天火箭扫帚在没有那种【飞天扫帚专用制动魔咒】的情况下，是不能灵活控制引擎动力与转向之间的联系，……任何一点急速停止和转向，就会使得原本提供动力的飞天火箭引擎熄火……或者更糟，就上那几次一样原地爆炸。

    ——麦格芬总不能让魁地奇队员们屁股底下坐着‘飞弹’去比赛吧！

    赫敏则是有点想要告诉麦格芬自己不想参加这个项目了，因为她发觉自己的一些课程没有完成（应该说是没有如同平常一样几刷的），还有麦格教授的变形术俱乐部入会准备也没有多做几次。

    两人都没有没注意到上方飘荡的两个半透明，珍珠白的幽灵停留在前面争论着什么。

    是差点没头的尼克爵士，还有拉文克劳的幽灵格雷女士——也就是海莲娜·拉文克劳。

    尼克好像正在兴奋地说些什么，手里扬着一份半透明的信封。

    “格雷女士……我希望你能够把巴罗爵士也邀请到我的幽灵晚会当中……哈利·波特也会参加的，你能想象吗？一个活人，……还是大名鼎鼎的哈利·波特的……”

    “我希望他可以跟帕特里克先生提一句，说我特别吓人，给人印象特别深刻，这样或许我也可以能够加入无头猎手队……”

    “你还没有放弃吗？！尼克……波特莫根本不可能答应的！”格雷女士瞅了一眼那份信，冷冰冰地说道，没有给尼克留下一点幻想的余地。

    听完之后，尼克的脸色立刻变得十分难看。

    ——一副心思重重的模样。

    幽灵们也没有注意到直直过来的麦格芬和赫敏。

    两人径直从幽灵们的身体当中穿过。

    麦格芬真希望他们能够看看路，那简直像是现在直接跳进了黑湖当中一样。

    这个时候，他们彼此才算是发现了彼此。

    “你好！尼克，还有……”麦格芬磕绊地说道，浑身发颤。

    “格雷女士，你好！”赫敏赶快接口道。

    “你好，赫敏还有麦格芬，哈利的朋友们……我刚刚还碰见了他……”

    尼克脸色不虞地说道。

    他总是穿着一件几百年前看起来非常时髦的羽毛长帽子，身上穿着一件长达膝盖的束腰外衣，上面有着车轮状的如同风琴那种样式的皱领……估计这就是支撑他脖子没有断开，脑袋直接掉下来的原因吧。

    旁边的格雷女士是一位个子非常高，看起来也非常漂亮的女士。

    她身穿一件灰色宽松女士长袍，神色冷清，带着几分忧伤和高傲。

    冷冷地扫视着赫敏还有麦格芬了两人，看到他们手中拿着几本对于他们这个年纪来说晦涩难懂的炼金术，与魔法器具制造的书籍，才微微点了点头。

    她没有多说什么，只是在和麦格芬两人相互介绍完后，抬了抬头，继续对着尼克说，“我会通知巴罗去你的幽灵宴会……至于他去不去就不是我决定的了……”

    “还有我告诉你还是不要对波特莫的那个无头幽灵猎手队抱有希望……他凭借这套把戏，不知道欺骗了多少幽灵……你还是留点心吧！”

    说完她直接伸开手，转圈从天花板上穿了过去。

    使得麦格芬还有赫敏是看得目瞪口呆。

    “我说……你们幽灵平常就是这样移动吗？”麦格芬咽着口水说。

    尼克用修长的手指以一种贵族式的优雅动作拿出一个透明手巾擦了擦自己额头，像是回答麦格芬的问题，又感觉有些自言自语。

    “格雷女士总是这样特立独行的……”

    “不过既然她答应和巴罗说了，那巴罗爵士肯定会到的……以他那种吓人的模样……波特莫肯定会留下来的……到时候……”

    不知想到了什么尼克嘿嘿笑了出来，脖子一歪把头都掉下来，只有一点点皮和筋吊着脑袋。

    诡异万分！

    吓得麦格芬和赫敏连连后退。

    看到这一幕，尼克兴奋的飞到两人面前问，“你们也觉得这样的我是很吓人的吧！”

    ——是！是！

    麦格芬和赫敏连连点头。

    因为没头脑的尼克并没有把自己的脑袋给扶正，他就这样用一点皮，筋吊着脑袋来回在两人眼前晃动。

    脖子的断痕，血肉筋脉，脊椎横截面都清晰可见……

    这种情况下他们能说半个不字吗？！

    反正对于麦格芬来说这比没有脑袋要吓人多了。

    ——不仅吓人……还很恶心。

    尼克听见之后满脸兴奋，转圈，打转漂浮着离开了。

    领走还请求他们和哈利一同去他的幽灵晚会。

    ——这能说半个不字吗？！

    答应之后，麦格芬和赫敏面面相觑。

    ……

    “幽灵晚会！？”

    罗恩十分气闷，“我们为什么放着活人的节日不参加，而要去一个不属于我们地方呢？”

    他现在十分烦躁，因为四个人当中现在只有他还做着魔药课的家庭作业。

    （上次魔药课当中或许斯内普听说洛哈特要将罗恩写到书中的缘故，他将哈利的注意力稍许集中到了罗恩身上，导致他最后成品魔药几乎熬成一团你黑乎乎的粘稠物，而且满是焦味，黑烟滚滚……于是斯内普给他和哈利布置了其他人两倍的作业。虽然他也想要找麦格芬的麻烦，但是并没有难住和赫敏一组的他

    而哈利因为要加紧练习魁地奇，伍德通过麦格教授，将他们的作业都减免了……

    这样就只剩下他一个‘狗子’，在这里‘996’！）

    所以罗恩现在有些为什么只有……我被这个世界针对的怨气。

    “赫敏你……我原以为你会很感兴趣的！还有你麦格芬……”

    “你们两个今天怎么了……”

    哈利觉得和自己预想到的发展完全不一样。

    哈利一提到这个，麦格芬和赫敏就想起了那个甩动脑袋的……没头脑尼克。

    额！

    ——打了个冷颤！

    两人支支吾吾地说不出话来。

    这个时候，不知道弄哪里来的橘红色蜥蜴……嗖的窜到了半空中，在房间上空疯狂旋转着，噼噼啪啪如同烟花一样崩出火花，还发出梆梆的巨响。

    它嘴里喷出一道道橘红色的焰流，火星四溅。

    ——十分漂亮。

    特别是在现在外面黑乎乎的乌云，简直要从天而降覆盖霍格沃兹城堡的情况下。

    ——更显状况，和让人心情愉悦一些。

    这是乔治和费雷德将费力拔烟火喂给火蜥蜴造成的。

    最后随着火蜥蜴到处乱窜，打扰了珀西写信，使得他嘶哑着嗓子教训着费雷德还有乔治。

    麦格芬倒是从火蜥蜴这种情形当中得到灵感，他和哈利赫敏他们打了一个招呼，就急匆匆地赶去有求必应屋当中完成自己那个飞天扫帚去了。

    这一切使得几人的对话没有在进行下去，哈利赫敏都瞅着这幅美丽奇特的景象，……直到火蜥蜴甩着尾巴，带着噼里啪啦的爆炸声逃进炉火当中，才算结束。

    ……

    随着万圣节的一步步到来，解决了关键技术难关的麦格芬原本心情是十分畅快的。

    毕竟这个手头上的任务可以说是已经尽在掌握之中了。

    但事实上他心情却十分阴沉，脸色经常如同外面天气一样，总是倾盆大雨，黑的像是染了墨汁一样。

    ——麦格芬他的回忆被万圣节的场景装饰所重新激活起来。

    就是在这个时间当中，原著当中密室被真正的开启，第一个而牺牲品……洛丽丝夫人被蛇怪石化了。

    虽说蛇怪，只要凭借公鸡的打鸣声就可以致命

    很轻松就可以依靠这个方法解决这个怪物。

    只是……密室开启，意味着伏地魔的魂器，那个笔记本或者其他魂器中伏地魔的灵魂碎片重新准备复活……

    在邓布利多开学夜里在禁林当中的‘表演’后，麦格芬在越发了解哪些法力高强的巫师和自己有多大差距，之后他对此总是保持着一份惊醒……他知道自己还远远成年巫师的不是对手。

    上学期打败奎利纳斯·奇洛纯粹是魔法石和沾了一点哈利的主角光环的。

    假如真的万一……密室真的在幽灵晚会之后开启的话！

    ——麦格芬决定自己必须先下手为强！

    上学期因为各种骚操作导致自己现在的局面（血咒），他还是深受其害。

    可不能同一个坑在跌倒一次了。

    ——打小报告的事情，这是极为正当的！

    万圣节真正到来后，哈利开始有些后悔自己不应该答应下来参与那个幽灵晚会。

    不过答应下来的事情，就要做到的。

    “尼克说是在哪里来着？”几人开始寻找差点没头尼克所说的那个地点。

    “地下教室！什么人把宴会放在哪里举办？”罗恩不断抱怨着。

    “不是活人的幽灵？”赫敏说。

    特别是他们四个人来来到差点没头尼克的那条通道，更是怀念大厅当中海格所雕刻那个巨大如同一个小房子一样的南瓜灯笼，以及……飘荡的各种食物香气餐桌。

    ——这条通道完全不可相比较。

    幽灵们截然不同的审美趣味，对于几个活人来说，还是太过不适应，或者说重口味了！！

    一切都是阴森森，冷凄凄的。

    这里的一切的色调都是灰色，黑色，绿色，蓝色这几种颜色混合在一起的。

    让人施法压抑。

    走廊地面两侧，每隔一小段距离都漂浮着手指大小的小蜡烛，燃烧的时候闪着蓝盈盈的光芒，摇曳闪烁着，更是添了几分恐怖氛围。

    随着几人在通道中前行，身体温度不断降低，他们手脚被冻的发凉，僵硬。

    而且这里还回荡着一种刺耳的声音，像是有人拿着尖锐地东西划着玻璃和黑板一样。

    尼克盛装打扮的在门口迎接着几人。（身上像是蒙了一层黑色阴影一样）

    进入其中，眼前的景象简直令人难以置信。

    这里挤满了几百个半透明的幽灵。

    “我从来不知道霍格沃兹居然有这么多……幽灵的……”哈利紧张盯着跟前所有‘人’，希望不要从其中穿过。

    ——那种滋味可是不好受的。

    “这是整个英国或者欧洲的幽灵……他们都会接到我的邀请，而来到这里的……”

    尼克挺起胸膛，显出一份十分了不起的样子。

