    个人捐款二十亿！

    这也太豪横了吧？

    陆振纲记得上一次，有人这么豪横捐款，还是楚旭中了彩票大奖。

    一下就捐了三十亿！

    当然。

    陆振纲很清楚，楚旭和这位名叫葛舒华的老人不同。

    楚旭是重生者，他知道开奖号码，下重注掏空奖池，中大奖是必然的。

    而且当初他豪捐三十亿，除了为国做贡献之外，更主要的目的，还是想要见到天海一把手杨巍裕。

    让杨巍裕相信他是重生者，并将他引荐给高层，让高层相信了他的身份和建议，从而提前就为末世危机做准备……

    眼下。

    这位名叫‘葛舒华’的老人，却是响应‘强我国防、全面备战’的活动号召直接捐款二十亿，实在是太惊人了。

    对普通人而言，别说二十亿，就算是两百万，也是一笔不小的巨款了。

    而即便是企业家、大明星，也不是谁，随随便便就能拿出这么一大笔钱。

    葛舒华一次性捐这么多钱，担负此次募捐活动的防务署风控部门，不用陆振纲命令，就按照相关规定迅速采取行动。

    第一时间，就想办法联系这位老人，确认捐款是否自愿、是否金额有误，现在反悔还来得及。

    ……

    西山省，白原市。

    白原市商业银行的第三支行VIP贵宾室内。

    行长刘元真是欲哭无泪了。

    众所周知，银行赚钱的模式很简单，吸收存款、发放贷款，从中赚取利息差。

    如果没有足够多的存款，又哪来钱放贷呢？

    所以每一家银行，都特别重视吸储，存款的多少，是一个极为重要的业绩考核指标。

    每年春节前，各行的行长，每天都会过得很紧张。

    因为人们要各种消费，花掉不少存款，行长们很担心存款跌破警戒线。

    不过相比于其他行长，刘元不会过于担心。

    原因很简单。

    他的支行内，有一个特别优质的老客户，已经连续好几年，都在他的支行存钱购买理财产品，资金总额超过二十亿。

    只要这位老客户不突然抽离巨额资金，刘元就不用担心存款总额暴跌。

    然而今天……

    当他听说最最重要的老客户，葛舒华老爷子要来银行办理业务，他还以为老爷子又要追加投资。

    可结果呢？

    老爷子不仅没有追加投资，反而要求捐赠二十亿元巨款给国家防务署。

    他要为国防事业做贡献，为国家应对变异危机全面备战，贡献一份力量。

    这样的要求，自然吓坏了刘元。

    捐二十亿？

    葛舒华老爷子又不是退役老兵，为什么要一口气捐献这么多？

    为了不至于流失巨额存款，刘元苦口婆心的好一阵劝说。

    他觉得为国奉献，捐两亿就已经够多了。

    这样一来，葛舒华老爷子做了贡献，自己也不至于因为丢失巨额存款而被问责。

    只可惜……

    以前挺和蔼可亲，很好说话的葛舒华老爷子，今天却像是吃了秤砣铁了心，根本就不听劝。

    刘元还试图以‘重大资金变动需要风险警示’为由，让葛舒华的两个儿子好好劝劝。

    可葛舒华连亲儿子的劝说都不听，非得要捐，这还能咋办？

    客户就是上帝！

    面对态度坚决的葛舒华，刘元自然也不敢多劝了。

    万一惹恼了这个老客户、大贵宾，他一气之下，勒令他两个儿子，把他们公司公账上的钱也给转走了，自己岂不是更惨？

    于是乎。

    在反复确认，多次签字之后，葛舒华完成了金额极其恐怖的巨额捐赠。

    当转账回执单和电子荣誉证书，打印出来后，刘元的心都像是在滴血。

    二十亿啊！

    自己不吃不喝，要工作一千年才能赚到这么一大笔钱。

    就这么被葛舒华老爷子给捐了！捐了！

    虽然是赤诚爱国，为国防事业做贡献，但刘元真心觉得，有必要捐这么多吗？

    当然。

    刘元也不想再劝，事已至此，已经多说无益。

    葛舒华为人低调，外观其貌不扬，看起来就是一个普通的老头子。

    但其实他是西山省非常有实力的隐形富豪。

    当年经济刚开放，他就南下经商，倒腾国内民众特别喜欢的各种电子产品，随身听、DVD、彩电等等赚了不少钱。

    赚到钱后，他又投身于股市，那时候的股市刚起步，各种制度还并不完善，运作空间很大。

    葛舒华凭借敢打敢拼，在股市上狠狠大赚一笔之后，迅速见好就收回到西山省，开始搞起了煤矿。

    煤矿价格蹭蹭狂涨的那些年，葛舒华的一座座矿场，每天都有成千上万辆大卡车等着运煤走。

    犹如拥有很多台印钞机的他，当然没少赚钱，而更绝的是，在煤矿市场被整治之前，他又全身而退了。

    一手抓新能源，一手搞房地产，还投资新兴的互联网经济，投资入股那些网络专车、共享单车、外卖快递等企业。

    业务多元化发展的葛舒华，资产规模早已近千亿，但他却极为低调，从来没有上过富豪榜。

    因为年龄大了，身体和精力都大不如以前，所以葛舒华渐渐将一些生意，交给了两个儿子打理。

    对刘元来说，葛舒华在白原市商业银行的二十多亿存款和理财产品，对自己太重要了。

    但是对葛舒华来说，不过是他的‘零花钱’罢了，捐了就捐了呗，又不是倾家荡产没钱花了。

    所以……

    有钱是真的可以任性。

    捐二十亿就跟捐二十块似的，眼皮子都不带眨一下的。

    “如果我也身家数百亿，大概也能像老爷子这样潇洒任性吧！”

    刘元心里默默宽慰自己后，准备将所有资料递给葛舒华。

    而就在这时候，葛舒华的老年手机突然响起。

    响亮的铃声，响彻了整个VIP贵宾室。

    “我接个电话，不耽搁你们吧？”

    “没事儿，您接！”

    刘元点头哈腰，笑不拢嘴。

    心里暗想，只要您老高兴，就算把这贵宾室当家也行啊！

    而这时候，葛舒华接通电话。

    “您好葛舒华老先生，我这里是国家防务署，我们刚才收到了，您个人捐赠的二十亿元巨款，请问是您本人自愿捐赠的吗？”

    老年机的喇叭音量很大。

    不止是让年老的葛舒华可以听清楚，而刘元当然也旁听得一清二楚。

    什么情况？

    国家防务署居然还专门给葛舒华打来电话？

    这是要特别提出感谢吗？

    捐钱够多，待遇是不一样啊！

    而就在刘元浮想连连的时候，葛舒华笑呵呵的说道：

    “没错，是我自愿捐赠的，并且我家里人也都非常支持我，我们一家愿意为国防事业做贡献，希望我们华夏能够更加强大！”

    老年机里传来声音：

    “谢谢您们一家，对国防事业的支持，不过我还是想提醒您，二十亿元可不是一笔小数目，您和家人考虑清楚了吗？”

    葛舒华笑道：“小伙子，你放心吧！我们是真真切切的想要为国奉献，想要让咱们的部队，能够有更强大的实力可以保家卫国。”

    “而且我捐献的钱，是经得起调查的合法收入，我之所以愿意捐献这么多，纯粹是因为我想感谢国家，给了我们一家发家致富的机会。”

    “如果没有和平稳定的环境，我们怎么可能安心经商？如果没有一次次的经济变革转型，我们又怎么可能吃到时代的红利？”

    “最关键的是，在这末世之中，那些发达国家的民众，日子都越来越难过，而我们还能安稳幸福的生活，祖国保护了我们，我们也理应为祖国做出贡献！”

    “再说了，我们一家子有多少钱，你们应该很容易就调查清楚吧？我们不是一般的家庭，钱财这种身外之物比较多，就算捐了二十亿，也不会影响我们的生活和生意。”

    旁听的刘元，突然觉得葛舒华的最后两段话，才是真正的心里话。

    一个人的成功，不仅要靠个人的努力，还要考虑到历史的进程。

    许多人发家致富，其实并不是因为，有多么的聪明过人、背景强大。

    最主要的原因，还是在于他们敏锐的把握住了机会，吃到了时代的红利。

    时势造就了英雄。

    纵观过去二三十年，早买房的发财了、拆迁的暴富了、搞网络经济的赚大发了。

    以前谁能想到，租不起商铺，却能靠开网店赚大钱？专做外卖而生意兴隆？

    没有很高的学历，却可以因为有才艺、会打游戏、会直播带货等等而在网上赚到钱。

    普通人都尚且如此，顺应时代潮流就能赚钱，更别说那些大商人、大企业家，他们吃到时代红利，自然能赚得更多。

    而且如今是时代？

    流星体坠入蓝星，让人类文明进入了末世。

    许多发达国家原本就受损惨重，物资紧缺、秩序动荡。

    如今又有变异人作乱，日子就更不好过了。

    曾经富豪们，转移资产移民海外是潮流，现如今谁还敢移民？

    留在国内，享受安稳幸福的生活，难道不爽吗？

    而且好不容易，才赚到了几十亿几百亿的巨额财富。

    为了自己和家人的身家性命，他们当然希望，蓝星最后的净土华夏，能一直这么和平稳定下去。

    否则如果像其他国家那样，因为各种灾害和变异人作祟，而动荡混乱，他们当然也没好日子过。

    没有国，何来家？

    倘若国家都残破动荡了，他们就算有再多钱，又有什么意义呢？

    就像如今的高卢国、米利国的有钱人。

    变异人疯狂作乱，他们就算有很多房产、很多豪车、很多产业，又有什么用呢？

    别说安安稳稳的享受富裕生活了，周边其他国家，又都出现了变异人，想逃都不知道往哪儿逃。

    这难道不是莫大的悲哀吗？

    覆巢之下无完卵！

    事实证明，只有让国家变得更加强大了，处置应对各种灾难的能力才更强，也才能更好的让和平稳定环境持续下去。

    也只有和平稳定，有钱人才能真正享受到‘有钱的快乐’，因而与其说是在疯狂的为国捐钱，不如说是在给未来上保险。

    捐得越多，乱起来的概率越低。

    如此一来。

    就不难解释，为什么葛舒华愿意豪捐二十亿了。

    他们一家子，产业众多、生意兴隆，身家财富上千亿。

    捐二十亿给国家提升国防实力，也是给他们一家子的幸福生活，提升安全保障。

    而葛舒华如此表态，国家防务署的审计人员，当然不可能再多说什么了。

    “既然此次捐款，是您们全家人的一致决定，我谨代表防务署，郑重感谢您们全家为国防事业做出的贡献！谢谢！”

    葛舒华杵着拐杖，巍巍颤颤的站了起来。

    “不用谢，真的不用谢。”

    “二十亿并不是一笔多大的资金，如果国家有需要，我们愿意捐赠更多！”

    “并且我们葛家所有的公司、所有的生意，随时可以响应国家号召，为国防事业出力！”

    ……

    听着葛舒华老爷子，语气激动的豪情壮语。

    刘元突然不禁脸色泛红，火辣辣的，像是被人狠狠抽了几耳光。

    人家葛老爷子，想到的是为国家多做贡献，而自己呢？

    不仅没捐钱，还心里埋怨老爷子捐太多，导致自己掌管的这家银行，流失了巨额存款，导致自己业绩考评变差、升迁无望……

    老爷子一大把年纪了，还在想着赚到了钱，就尽可能的为国家做贡献。

    而自己呢？

    出生农村贫寒家庭，是靠着国家的义务教育、无息贫困贷款和奖助学金，才得以顺利完成学业。

    自己没想着怎么报效国家，却只想着自己的业绩和升迁，简直羞愧为人、无地自容啊！

    所以……

    刘元默默拿出了手机。

    不管是聊天群、朋友圈，还是公众号文章，到处都有‘强我国防、全面备战’的活动链接。

    并且朋友圈里，很多人都晒图了，连刚参加工作不久，收入不高的实习生，都捐献了上千元。

    所以刘元涨红着脸，识别付款二维码之后，把心一横，按了一后，狠戳了好几个零。

    也不知道是十万，还是一百万，反正戳了几下后，便开始输密码。

    只可惜……

    这一激动，输成一千万了，扫脸之后被提醒余额不足。

    想想自己账户余额，好像还真不能随意任性。

    正准备重新输入，捐几个月工资，谅媳妇也不会有怨言。

    结果还没输完金额，一个VIP大客户突然打来电话。

    “刘行长，怎么回事儿呀？我只不过是想用网银，给国家捐款五亿而已，怎么就提醒我超出支付额度呢？”

    “……”

    听到这话，刘元的心脏，瞬间像是被戳了一刀。

    他不是心痛又要流失一笔巨款存款，自己的业绩考评又要变差了。

    而是觉得这些VIP客户，要不要这么打击人？

    老子想捐一千万都余额不足，你们捐五亿，却还说‘而已’？

    这‘五亿而已’四个字，真是扎心了。

    刘元真是很想问问对方。

    这次‘强我国防、全面备战’的活动，到底是为国奉献，还是为国炫富？

    难道你们这些有钱人，如今的快乐就是比一比，谁为国捐献更多吗？

    ……

