    杨峰已经把自己能看到的所有的东西都说给赵敏听了，而在今天这个情况下，赵敏竟然还是没有什么办法，做出相应的决定来，这才是最让人担忧的。

    林老的态度和陈教授的态度，实在是有些耐人寻味。

    他们明明知道是一个什么样结果的前提下，竟然无动于衷。

    “今天一定不会下墓就是了，他们还会去调查一下，看看下面的情况到底是什么样的。”

    赵敏说完，杨峰已经听不进去了，现在他的目光只要落在林老他们带来的这些人的身上，就有一种看着他们送死的感觉。

    这种感觉纠缠着杨峰，他心里无比的愧疚。

    “我觉得大家既然在这里，都是有权利知道真相的。既然林老他们非要下墓，那我就要去告诉其他人，他们要是不跟着下去，只有林老和陈教授，难道会下墓吗？”

    杨峰说完，就要下去告诉这些人，这里有多危险，只要他们不肯下墓，林老也是没有权利逼迫的。

    可是还没等杨峰去做，就被赵敏给拦了下来。

    “你到底怎么回事？之前我认识你的时候，你可是充满自信的样子，而且从来都不惊慌。你看看你现在成什么样子了？不就是一个古墓吗？就算是有机关怎么了？咱们现在这么多的高科技，难道连机关都没办法弄吗？实在不行，咱们就像开兵马俑坑的时候一样，把上面都给开了不行吗？”

    赵敏是真的没料到，杨峰竟然会冲动到要去跟这些人解释下面有多危险。

    这些都是年轻人，年轻人有一个什么样的特点，就算是明知道危险，也是要上的。

    想要找到一个古代的墓穴，对现在来说，也没那么容易。

    特别是这么大的一个，还是这么特殊的一个。

    不只是考古队带队的老师有多大的名声，就连这些人都跟着会名声大噪。

    这可是一个机会。

    只要大家想要在这个圈子里混下去的，都希望能有一些名气，只有这样，才能举足轻重。

    杨峰要是真的这么跑下去劝说的话，最后只怕结果会非常惨。

    不是说他们会把杨峰怎么样，而是按照赵敏对这些人的了解，只怕他们不会带着杨峰下墓去。

    这么危险的地方，不带着杨峰，那就等于送死。

    上一次经历过的，赵敏都没有办法保证，自己这一次要是下去的话，是不是还能全身而退。

    “这件事不是咱们说了算的，看林老和陈教授的样子，他们根本不想欧怀这个墓穴。要是真的就这么下去的话，要面临的是什么样的后果？”

    赵敏没有吭声，她之前跟祁云山聊这件事的时候，就已经知道了。

    只不过她不想接受，却不得不接受。

    她还记得祁云山挂电话之前不断的强调着，千万不要下墓这句话。

    “杨峰，我有一个问题想要问你。”

    赵敏忽然声音柔和了不少，看起来好像也不像平时那种事事都要计较个结果的样子。

    还记得上一次下墓的时候，因为杨峰没有看她给的资料，她可是好好的说了他一通的。

    跟现在这么一比，她可真是完全不同了。

    “你问。”

    杨峰的心情平静了不少，也想了想，她说的好像还真是没什么错，看来还是自己经历的太少，不该这么冲动的。

    “要是我一定要下墓去的话，你会跟我一起去吗？”

    赵敏突然问出这样的话来，杨峰还真是有点懵了，这算什么？

    要是感情方面的话，这也未免有点含蓄了吧？

    如果只是说下墓这件事的话，这也太危险了吧！

    这根本就是一个进退两难的事情，杨峰眉头微微的皱了起来，他的确是应该给出一个结果的，看着赵敏那一双眼睛盯着自己，犹豫了一下，还是说了一句：“你要是下去的话，我是一定会跟着你下去的。特别是有祁老在，我绝对不会让他失望的。”

    “只是看在我外公的面子上吗？”

    赵敏问出这么一句话的时候，眉头紧紧地皱了起来，那眼神里的东西他有点看不懂了。

    女人的感情实在是太细腻了，细腻的让人觉得有点怪异。

    特别是看着赵敏，还以为她只是想要问问自己会不会下墓的事情，可是今天这么一看，她好像不只是这个意思，却又感觉不出什么别的来。

    “杨峰，我想跟你谈谈。”

    突然身后响起了另外一个人的声音来，杨峰转过身去，连尚武这会儿就等着自己呢。

    “师哥，我这边的事情还没说完，你等一会儿行吗？”

    赵敏正要说道关键的时候，也不知道为什么，自从看到杨峰跟苏安安走的那么近，她这心里就很不舒服，想要好好的问一问杨峰，看他到底是什么样的想法。

    谁知道连尚武却摇了摇头：“我现在就要借走用一用，你什么时候开始这么儿女情长了？”

    说完，连尚武朝着杨峰招了招手，先往旁边的林子里走过去。

    杨峰看了赵敏一眼，在这个时候，她也需要静一静，只是点了一下头，就让杨峰过去了。

    走进树林，连尚武靠在一棵树上等着他，看到杨峰进来，笑着说：“你小子也行啊，能让赵敏整天粘着你，看来你还是有机会的。”

    “别取笑我了，你不是说有事情问我吗？什么事？”

    杨峰和连尚武的感情虽然没有那么好，但好歹也是在云川见过面的，两个人在云川的时候，也是聊过的。

    这种时候，周围这些人里，只有真正相处过的人，他才能信任几分，其他的人，他都是没办法相信的。

    “我可能要先离开了，但是我不想让赵敏知道。今天晚上你缠着她，别让她找我就行。”

    连尚武突然说出这样的一句话来，杨峰哪里敢担着，要是真的出了事情，赵敏追究责任的时候，他只怕第一个逃不过去。

    不只是逃不过去，还会被赵敏厌恶，到时候，别说谈情说爱了，就算是成为朋友，只怕也不能了。

    “尚武，你可不能坑我啊。你这是要一个人去下墓，这不行，我可告诉你，你前脚走，我马上告诉赵敏！”

