    可是高手难寻，又无法放下身上的担子，任性胡来，也有如之前在飞机请教的那个老人一样。

    害怕打不过丢面子，或者丢了命。

    在王勤的理解中，高手对决，一不小心就是非死即伤，除非是两人的武功差距太大，才有点到为止的可能。

    “我早就说过，以你之前的身手，自保已经没问题，非要学龙爪手，现在知道心魔难抑可吧？”智木大师道。

    “不是吧！有了想要找人切磋的想法就是心魔？”王勤很惊讶智木大师的说法。

    “现在就是一颗即将发芽的种子，等你遇到一个高手，那么你就不只是只有想法了，肯定会付出行动，赢了自信不断爆棚，想要挑战更厉害的，输了有可能念头再也不通达，时时想着要要赢回来。”

    “有可能世间再也没什么能引起你感兴趣的东西，心中只有一个想法要么苦练赢回来，或使用手段报复，这就是心魔了。”智木大师道。

    “这么说来，每个练武的人都想要走过这个阶段了？要么自信不断爆棚，要么心里扭曲？”

    王勤感觉他说的有一点道理，心中有点怕怕的。

    “现在你心中的种子还没开始发芽，和你说了，你也领悟不了。”智木大师道。

    “我觉得种子已经发芽，现在我自信爆棚了。”王勤道。

    他这倒没说假话，鳄鲨收下的四大金刚也打了，雷哥手下的头号大将也打了，感觉已经找不到对手了。

    如果有，那个袁策算一个，只是他是警察，不好去找他切磋。

    当然了，智木大师也是，不过两人虽然没有师徒之名，却有师徒之实，怎么还能找他切磋？

    “打了几个小朋友不算。”智木大师笑了，接着道：“我来和你切磋吧！跟我来。”

    “妙彤，你在这边等我一下。”王勤大声喊了一句，然后跟着智木大师去了。

    “好！”何妙彤正看着一大帮和尚表演，看的聚精会神，应了一声，目光马上又转了回去，倒没多想。

    要是让刘明坤知道何妙彤当个卧底，这么粗心大意，恐怕气吐血。

    不过也只能怪他没交代清楚，只是让她跟着王勤，其他的都没交代，显然这还留着做大用，在他们的感情还不够深之前，交待的太多，反而误事。

    就这么阴差阳错，何妙彤错过了看一场真正的武者教练，这可比什么世界拳王争霸赛好看多了。

    不多时，在智木大师的带领下，来到一座别院之中。

    “来吧！不用留手，使出你的看家本领。”智木大师淡淡的道。

    这种装逼的话由他说出来，更显高深莫测。

    “大师小心了。”

    王勤可不敢认为智木大师在装逼，没在拖拉，两手一张，手掌化作龙爪，同时脚一抬。

    随着龙爪手的起手式展开，顿时，王勤整个人的气势都变了，仿佛一头怒龙在咆哮。

    哒哒哒！

    王勤急速踏出三步，双手连续抓出，密集的爪影朝智木大师抓去。

    如果有普通人在观看，肯定会吓一跳，王勤的手速太快了，如同电风扇一般，留下大片的残影。

    同时，挥舞在空中的龙爪，如抓裂空气一般，咧咧作响！

    智木大师见此，神色依旧从容不迫，似乎没把这威猛无匹威势放在眼里。

    砰！

    当王勤爪影即将落在智木大师的胸、口上时，智木大师左臂随意一扬，精准无比的挡住了攻来的龙爪。

    发出一声炸裂般的闷响！

    刹那间，王勤心里极度震撼，他感觉抓在一团软绵绵的棉花上，正准备再次发起进攻。

    马上感觉到智木大师那软绵绵的袖口突然膨胀了起来，一股无法言喻的巨力弹在手掌上。

    一股炙热的气流从手指透臂而入。

    这股炙热的气流来的太突然，王勤在毫无防备之下，感觉整只手臂刺痛无比，非但后招使不出来，整个人也被震退七八步。

    只是一招，王勤已经能感觉和智木大师的差距有多大了。

    “没必要比了。”王勤运起丹田中的热流化解攻入手臂中的热流，语气凝重的道。

    王勤不得不谨慎，如果再比下去，受一点小伤，需要养伤三五天的，那就耽误事了，这个险不敢冒。

    如果无事在身，王勤是说什么也要用尽全力，畅快淋漓的比上一场，可是条件不允许。

    “记住了，过刚易折，一味的求猛，求威力的最大化，是武道一途的大忌。”

    智木大师的内心是震惊，没想到王勤只学了几个月的龙爪手，已经跨过了初窥门径的境界。

    这在寺里，即使天赋很高的学徒，至少也得下三五年的苦功。

    智木大师这么想显然是误会了，要是没有《神梦心经》的辅助修炼，王勤恐怕也只能学个花架子。

    “多谢大师指点。”王勤若有所悟，知道要学会刚柔并济，和做人的道理一样，凡是得理不饶人，没理还有强词夺理的人一定会踢到铁板。

    智木大师见王勤神色谦卑，明显是一点就通，满意的点点头，道：“现在还想不想找人切磋？”

    “不想了，现在知道人外有人天外有天，只不过遇到欠打的人，还是要切磋一下的。”王勤不想说的太清楚，但也不想撒谎，保证了什么。

    因为只要他一天还在当卧底，免不了打打杀杀。

    至于膨胀的心态，现在估计是不会有了，只要他一天没打败智木大师，就没有膨胀的本钱。

    “《大自在本愿经》有没有研读？”智木大师问道。

    “自然是时常在读，不过实不相瞒，现在研究什么是大自在，实在是太早了一点，很多事身不由己。”王勤如实道。

    “没关系，任何事情都是从无到有的过程，只要你心中埋下一颗追求大自在的种子就够了。”智木大师道：

    “人都会执念，也包括我，但是如果执念没有另外的一种信念来制衡，任由执念无限放大，那就是毁灭的开始，希望你时刻牢记。”

    “明白了！多谢大师教诲。”王勤若有所感，不明觉厉。

    随后，两人在院子里泡茶，王勤一边喝茶，一边听智木大师讲解佛经。

    其实，王勤心中有很多问题要请教的，比如如何调整战斗时的心态，这个问题到现在都还困扰着他。

