    李欣雅震惊的问道：“你也太恐怖了吧！别人还没见过【公会令牌】呢，你就已经两个啦？”

    林清谦虚地笑笑：“运气好！”

    李欣雅撅起嘴：“确实，你运气太好了！真羡慕你们！”

    原灵音好气的问道：“你准备把【公会令牌】卖给谁？”

    林清回道：“那自然是卖给最有钱的人咯！”

    ……

    晚饭后。

    三人继续上游戏刷野怪升级。

    林清则是来到适合他的练级地点。

    魔沼蛙区域。

    魔沼蛙是一种16级的野怪，刚好比他高一级，而且魔沼蛙是独自生活，林清和它单独战斗也会轻松很多。

    【魔沼蛙】

    等级：16级

    气血值：8000

    魔法值：1000

    攻击力：800

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【粘液喷吐】【雷霆舌击】【音波攻击】

    【粘液喷吐】：魔沼蛙张开嘴巴，喷射出一道粘液，粘液带有毒素而且会降低目标速度。

    【雷霆舌击】：魔沼蛙雷霆一般伸出舌头抽向目标，造成大量伤害。

    【音波攻击】：魔沼蛙张大嘴巴，发出一道刺耳的音波，可降低目标反应速度。

    介绍：魔沼蛙生活在魔沼区域，浑身沾满了泥浆，它们的武器是长长的舌头，舌头上面含有毒素，而且舌头速度很快！遇到它们一定要小心被吃掉。

    林清走向前去，直接冲向【魔沼蛙】！

    【嗜血冲锋】！

    打这种普通野怪简直轻松至极！

    根本不需要杀boss那般小心。

    【龙斗剑】开启！

    【燎原斩】！

    －520！

    【燎原斩】是林清目前最强力的主动攻击技能了，林清考虑以后要多学习几个技能了。

    【粘液喷吐】！

    【魔沼蛙】看着直接冲过来的林清也是吓了一跳，连忙反击！

    但是没用！闪避！

    【断岩斩】！

    －420！

    【流水剑】！

    －410！

    【魔沼蛙】气血值下降的很快！

    它急了！

    当即使用连环技！

    【音波攻击】！

    【雷霆舌击】！

    林清反应速度下降，直接被击中！

    －500！

    无伤大雅，失去连环技的【魔沼蛙】就是待宰羔羊！

    林清继续冲向前！趁着【魔沼蛙】陷入技能真空期连劈数剑！

    －400！

    －410！

    －420！

    【魔沼蛙】气血值再降一截！

    【魔沼蛙】已经明白它根本不是林清的对手！但是它也没什么办法，它跑不了。

    －450！

    林清继续攻击！

    【魔沼蛙】气血值已经降到一半！

    【破灭斩】效果发动！

    林清对【魔沼蛙】造成的伤害再提一截！

    －500！

    【燎原斩】！

    技能又好了！

    －600！

    ……

    片刻后，【魔沼蛙】无奈倒地身亡。

    系统提示：恭喜您击杀了【魔沼蛙】，恭喜您获得1500点经验值。

    采集！

    系统提示：恭喜获得【魔沼蛙舌】*1，【魔沼蛙肉】*2，银币*30！

    继续击杀【魔沼蛙】！

    一直杀到8点钟，也不知杀了多少只【魔沼蛙】，林清都有些不忍心了。

    时间到了，林清下线。

    准备开始办正事！

    登陆《世界》游戏论坛。

    游戏论坛现在很完善了，上面现在也有了各种攻略视频，经过这么多天的探索，大家也终于适应了《世界》游戏。

    林清看向自己的【个人中心】页面，上面已经变成：【清风】。

    《世界》论坛目前的所有名字都已经更改为游戏内的名字，类似于实名制。

    下面有一行专业认证。

    【清风】，等级排行榜第一，战力排行榜第一。

    等级排行榜自然是根据等级排的，那战力排行榜呢？

    战力排行榜是根据竞技场排名排列的。

    目前竞技场还未开放，需要10级以上的玩家数量达到一万名才可以开放。

    所以战力榜排名目前就是根据进入10级的先后顺序排列。

    等竞技场开放后，自然就可以进行挑战更改排名了。

    目前【清风】这个名字在网上可谓是如雷贯耳。

    后面还显示了粉丝数量，112351673名，也就是有一亿多关注他的人。

    毕竟，现在的林清太过耀眼。

    当然，这里面大部分都是华夏区的人。

    林清这个账号一直在旁观，还没有发什么东西。

    不过，马上就有了。

    几分钟后，林清点击“发送”，然后点击“确认”。

    随后林清耐心等待，把手机静音放在一旁，开始在纸上进行未来的规划，或者记录一些需要记住的东西。

    虽然林清没有再看手机，但是和他想的一样，《世界》论坛消息爆炸了。

    这些都是因为林清刚才发的一个帖子。

    帖子如下：

    “大家好，我是【清风】，可能大家也都猜到了，【公会令牌】就在我手里，现在我想进行拍卖，有意参与竞拍者请联系我。联系方式：给本账号打入一万金币，我会加你好友。”

    《世界》论坛类似于游戏助手，可以进行物品查看，金币交易等。

    这一万金币就是直接打入【清风】账号的，进入游戏也可以直接用！

    帖子一经发布，迅速激起轩然大搏。

    玩家们迅速讨论。

    帖子热度直接第一！

    “我超！【清风】大佬终于发帖子了！”

    “【公会令牌】果然在【清风】大佬手里！”

    “你们看了吗！参与竞争的门槛是一万金币！”

    “太贵了吧！傻子才会给呢！”

    “我才十几个金币呢，这……”

    “我才几个金币，我说啥了？！”

    “这就是大佬们的世界吗？”

    “懂不懂一万金币的含金量啊？”

    ……

    与普通玩家们的讨论不同，各大公会已经直接动手准备了。

    “去，准备一万金币，都转到我这里来！”

    “快去！我需要一万金币！”

    ……

    “码的，竟然连一个参与的资格都一万金币！真是欺人太甚！”

    “那，少爷，我们还参加吗？”

    “参加！当然得参加了！蠢货，一步慢步步慢！等我们自己打出来【公会令牌】，都不知道是什么时候了！别的公会早就已经成长起来了！”

    ……

    “可恶的【清风】！啊啊啊！你又出风头！！气死我了！你给我等着！我门雷霆公会肯定不会去买你的【公会令牌】的！”

    王世江在屋里恼怒的吼着。

    门外仆从：少爷又犯病了，哎，笑死我了。

    【作者题外话】：第二更!大家一定要看到最新章啊!加个群吧!加群就加更!

