    第431章团宠文万人嫌女配（57）

    “妈，颜颜叫你呢。”

    楼绪给戚总使眼色，戚总咳了一声，说，“小齐，把孩子放下吧。”

    齐助理刚要把颜素放后座，楼绪就一把抢到了怀里，然后抱着颜素坐了进去，“这么小的孩子怎么坐车啊，我抱着好了。”

    “绪少，你的手臂……”

    “不碍事……”

    “还是我来抱吧。”戚总说。

    楼绪目的达成，给齐助理使了个颜色。

    齐助理不动声色，却推了一下眼镜，转身去了后面的车。

    楼绪立即把颜素交给了戚总，看着戚总蹦起来的表情，他忍着笑说，“妈，你要是勉强……”

    “不勉强。”戚总说着，将颜素抱好了一些。

    颜素有些昏昏欲睡，看着没有精神，戚总想到她晕机，随口问，“下飞机后没吐吧？”

    楼绪：“吐了，吐了好几次，你看这小脸，我好不容易养的白胖了，又瘦回去了，蜡黄蜡黄的。”

    颜素：“……”

    下飞机时有人还跟看她的陌生人夸她肤白如雪呢。

    戚总皱眉，“小齐怎么不调查清楚，要是不能坐飞机，那就坐高铁，哪怕开车也行。”

    楼绪给颜素使了个颜色，然后故意说，“哪儿就那么娇气，不过是晕机，多晕机几次就……”

    “好了”两个字还没说出来，就被戚总瞪了一眼，“胡说八道，还说喜欢妹妹要照顾妹妹，就是这么粗心大意照顾的？”

    楼绪继续拱火，“我说的也是实情，本来嘛，长大以后也是要常坐飞机的，难道因为晕机就不出门了？那也太娇气了点，再说她也没有那些被娇生惯养的孩子有的坏习惯……”

    这话别说戚总了，连司机都听不下去，一直看后视镜，生怕颜素听了委屈。

    而戚总则更直接，她给了楼绪一巴掌，“我原以为你长大了，没想到你变得这么混账，我之前怎么跟你说的？你做了选择就要为这个选择负责，这不是买个东西或者是吃个饭，不是花了钱就完事了，你……”

    既然看不得小孩受委屈又千方百计不择手段的将人家从原生家庭带了出来，那就要为这孩子的今后负责，否则一时兴起说要养人家，转头又将自己的初衷忘得一干二净，那还不如不做呢。

    白白让孩子有了期待又大失所望。

    真要这样做，等于毁了这个孩子。

    怕颜素听了会多想，会不安会委屈，这些话戚总并没有说出来。

    楼绪哪里能不明白这些，从他决定了要去颜家看望颜素时就已经想过这些了。

    他故意说那些话只是为了激戚总，好让她多释放一点母爱，也让他的小颜素感受一下被妈妈疼爱的温暖。

    之后的路程，楼绪没说话，戚总也不理他，不过对颜素却很关照，问她晕不晕车难不难受喝不喝水，还没到家里就让齐助理请家庭医生。

    到了戚家，戚总先抱着颜素下车了。

    楼绪下车时，司机忍不住劝了他两句让他别说那些话，太伤害孩子了。

    楼绪哭笑不得，说，“我那是故意激我妈呢，我能舍得伤害小颜素？我敢保证这世上再没有人比我更心疼她。”

    (本章完)

