    在半晚的时候，米罗斯主教到了，跟着过来的还有拉契得伯爵。

    两个人的脸色苍白，一副发生大事的模样。

    仔细一问，原来是莱茵河畔那边传来了不利的消息。

    “建立城镇，发展商业，这就是在降低土地的产权价值，人人有饭吃说明从此领民将不再依附领主的耕地，公正律法则是要抹杀我执掌的司法的权利，全民商讨国事，我伯爵位置给他们干可以吧！”

    他们把得到的宣传单抄录版拍在了桌子上，随即拉契得伯爵又是一阵无能狂怒，待艾莉森将事情都了解了，他们才做回椅子上盯着艾莉森，似乎要让她拿个主意。

    艾莉森揉了揉眼睛，仔细的看了眼摘录，问，“一个飞艇就把凯蒙公爵吓成了这样。”

    “有一个就有第二个，现在谁也不敢保证对面是否真的敢这么做，但是一旦做了，阿迪利的军队必将势如破竹，杀遍南部。”

    拉契得脸色非常的难看，“到时候凯蒙公爵顶不住了，过往又都是叛徒，那之后这个重担就会落到我的身上。”

    “所以你是打算死扛到底了？”艾莉森问，根据阿迪利的命运，之后确实是要和谈的，并且没什么大事件发生。

    “不抗怎么办，难到要让他们拆分我的权利吗。”拉契得伯爵闻言瞪着眼睛说，“还有那些该死的家伙，关系到自己家族传承的事情，这些人竟然不出兵支援，难到他们全都是如我一般半路受伏吗？”

    “也不能怪这边的领主不出力，实在是领地糜烂，我下属的圣殿骑士这一段时间基本上都帮助他们平叛来着，各自都有各自的难处。”

    米罗斯主教这个时候插话道，“这也导致了凯蒙公爵那里无人援助，否则集齐大军打入王都，哪里还有这样的事情。”

    “唉～”拉契得伯爵闻言颓废的坐在那里，“难到就没有别的办法了吗？”

    “办法还是有的。”米罗斯主教闻言叹了口气，“但是这得需要艾莉森小姐亲自跑一趟。”

    “我？”艾莉森闻言看向拉契得，“你要我做什么？”

    “刺杀阿迪利大公。”米罗斯主教嘴角上扬，“只要他死了，这局面也就平和了。”

    “米罗斯主教，你把我想的太厉害了，此外你知道大主教区的那几位主教，是能变身天使的吗？”艾莉森看向米罗斯，“你是想让我去送死啊。”

    “大主教区的主教能够化身天使？！”

    米罗斯主教闻言瞪大了眼睛，这种事情他倒是不知道，毕竟已经是河那边的事情了，他缓了一会儿，随即看向艾莉森，“那我们就眼睁睁的看着大公收拢整个荆棘花王国，成为总执政吗？”

    “这也是没有办法的事，你们这边的人心不齐，总守着自己的一亩三分地，若当时十个公爵领哪怕去个一半以上，或许凯蒙公爵都有胆子打回去。”

    艾莉森看向米罗斯主教，“现在你帮趁着各处贵族，要不然号召一下呢？”

    “哪有那么容易，这些人巴不得在自己的城堡里不出来。”米罗斯主教微微叹息。

    拉契得伯爵闻言眉头忍不住一皱，“我绝对不允许别人进入我的领地指手画脚。”

    “这个恐怕不好办，说是议和，实际上就是有条件投降，对方成了总执政，我们就得拥护，否则就是跟整个荆棘花王国为敌了。”

    主教看向拉契得，“无论从道义上还是从法理上都是如此，除非拉契得伯国能从根本上断绝和荆棘花的联系。”

    “投靠帝国，向帝国效忠吗？”拉契得闻言眉头一皱，“这个时候即便立马去游说时间也来不及，而且他们有着王国贷款，也未必会接受我们。”

    “确实如此，不过你可以断了世俗的联系，比如成为一个教会城邦国。”米罗斯主教看向拉契得，“这种请求我是不会拒绝的。”

    “王都的大主教区都出现天使了，您确定莱茵河通了之后，他们不会对你这位私立主教位的牧师进行审判吗？”

    拉契得说完不理会面色不好的主教，转头看向艾莉森，“如果你能够去王都解决阿迪利大公，那么所有事情就全都解决了。”

    “抱歉伯爵大人，此事我是不会去的，那么多与我无关的贵族都在那里等待结果，借您的顺风车，即便是成功了，他们会感谢您吗？”

    艾莉森微笑着说道，“您如果要再提这种事情就请回吧。”

    拉契得闻言脸顿时拉了下来，“这是沙林堡，还有注意你跟领主说话的态度！”

    艾莉森闻言没有回答，依然看着伯爵微笑着，气氛瞬间冷了起来。

    “伯爵大人，您确定不接受我的建议吗？”米罗斯感觉到气氛不对，立马拦在了艾莉森身前，看向拉契得问，“公爵领乃至外面的不少领地可都要成为教会的城邦国呢。”

    “米罗斯，为你执马我步行，成为主教的扈从，我家族历史上还没有这么做过。”

    拉契得看向米罗斯，“我的伯国在边陲，只要我表面上支持，那么大公为了巩固新掌握的权利，就不敢派兵攻打这里，否则沿途的贵族势必会紧张起来，而他派来的城镇官员，我一律不用，他也不能把我怎么样。”

    “原来伯爵早有打算。”米罗斯闻言微微摇头，“那我们还过来研究什么？”

    “不是你说可以询问一下，这位美丽的魔法师小姐能不能帮我们去王都杀死大公吗？”

    拉契得看向主教笑道，“这么一会儿的功夫就忘了？”

    米罗斯闻言叹了一口气，这是自己的失策，艾莉森当时认定的是审判长，而不是杀手，关于刺杀大公的事情，确实有拒绝的理由。

    但同样这也是一个契机，让自己成立教会城邦国。

    “我觉得，大公在王都有这么多事要做，应该会默许我的存在。”

    见两人都不说话，拉契得伯爵站起身来，他看向外面的黑夜，“既然艾莉森不想帮忙，那我就先回去了。”

    拉契得就这样走了，在掌握了大片领地后走的非常有信心，米罗斯见事情结束，也要去其他领地继续游说，然而艾莉森却叫住了他。

    “主教先生，之前承诺我的东西已经过了几个月，是应该兑现了。”艾莉森对他说。

    “你说的是什么？”米罗斯闻言一愣。

    “那个关押古神之血的教会，你是不是要领我过去了？”艾莉森微笑道，“我迫不及待的想要镇压异物呢。”

    “我会让约翰过来。”米罗斯答应着。

