    “至于在二爷面前，二爷要如何处置这小子，届时我也可以帮这小子说说话，啧啧，只要你跟我.......怎么样？”

    望着那小黄毛猥琐至极的目光跟极为淫荡的语气，张佳怡只感觉到一阵恶心。

    “我呸，你休想！”

    “嗯？”

    “小妞！看来你真是敬酒不吃吃罚酒啊！兄弟们！既然在小妞不听话，那就只有好好的调教一番了！”

    只见那小黄毛脸上的神色一变。

    紧接着他一声令下道。

    “待会儿都给我注意了，可别把这位大美人给伤着了，这美人，今晚上我可是要预定的，至于这臭小子，该怎么打，给我怎么打？不要有任何一丝留手，只要没打死就行，知道吗？”

    “是的！”

    一言既出，却见四周的那些黑压压的小混混们，此时如同苍蝇一般，朝着被他们围在中间的林跃跟张佳怡冲了上来。

    看到这极为恐怖的一幕，张佳怡忍不住转过身，一双藕臂紧紧的抱住了林跃的腰，俏脸也是紧紧的埋进了林跃的胸膛之中。

    “林跃，我，我怕！”

    张佳怡有些不由自主的开口道。

    一时间，林跃倒也有些感动，只见他抬起手摸了摸张佳怡的头，宛如抚摸一只自己养的小猫咪似的。

    “放心吧，有我在呢，别怕，不会有任何人能伤害到你的。”

    张佳怡不能理解为何林跃都到了这个时候，为何还能保持这种自信的态度，仿佛下一刻发生什么跟他没有丝毫的关系似的。

    毫无疑问，连张佳怡都理解不了，一旁的小黄毛，此时就更是不能理解了。

    不过，此时他，可顾不上林跃此时到底为何还会那样一副有恃无恐的样子，他只知道，自己刚才被林跃所狠狠的打的那两巴掌，他已经迫不及待的要打回来了。

    让他在这么多人的面前出丑，可谓是他跟着秦二爷混迹这么多年来第一次碰到。

    “老大，您看，这家伙怎么似乎一点都不怕啊？这小子不会是还藏有什么后手吧？”

    看到林跃那一副有恃无恐的样子，站在混江龙旁边看戏的小混混此时有些疑惑道。

    却见混江龙冷笑了一声。接着瞥了一眼林跃，“哼哼，这小子连二爷都敢得罪，你想想，还有什么事情，是这小子做不出来的？这样的家伙，就需要被狠狠的收拾一顿！”

    “只是，让我很是不理解的是，就这愣头青的小子，居然还能有一个这么水灵灵的大美女跟着，啧啧，反而是像我这样的人类高质量男性，反而是没这个机会，真是可惜了！”

    混江龙一边说着，一边将自己那双猥琐无比，淫荡的双眼不断的在张佳怡的一双美腿上扫视着，甚至于心中一看开始臆想菲菲了。

    “是啊，老大，只是可惜，这小子今天碰到您的手中了，待会儿就要当着这女人面狠狠的把这小子给收拾一顿，到时候让这女人也明白明白，她找的这个男人，是有多么的差劲！”

    “到时候，我相信甚至用不着老大你说什么，这女人今晚上肯定会乖乖的爬上老大您的床的！”

    “哼！”

    混江龙的双眸中迸发出一狠精光，“可惜了，要真是那样，我反而没那么喜欢了，我还是喜欢反抗的，啧啧啧，这女人看来的确是很符合我的要求！”

    说完，却见混江龙手中手势瞬间落下，大吼道，“都给我注意了，待会儿可不要伤到这个小妮子，可能从明天开始，她可就就要成为你们的打扫了！你们谁要是敢伤到了你们未来的大嫂，到时候我可是不会原谅他的！”

    随着混江龙此言一出，毫无疑问，那些原本毫无畏惧他的那些小弟们，此时眼看就要冲到林跃的身前，却又不得不因为混江龙的这一句话微微的收了手。

    “林跃，我们，我们现在怎么办啊？我刚才已经给我爸打了电话，不知道他来了没有？”

    张佳怡从林跃的怀中徐徐抬头，娇躯仍旧是微微有些颤抖的说道。

    可惜，当她望向林跃，缺发现林跃依旧是那么一副淡然而又自信的模样。

    下一刻，就在那些小混混们准备对林跃动手之时。

    只听见丁铃铃铃。

    一道清脆的电话声忽然响了起来。

    声音是从林跃的身上传来的，毫无疑问，此时自然是林跃的手机作响。

    却见林跃不慌不忙的从自己的口袋中将手机拿了出来，似乎是准备接电话。

    见状，此时无论是张佳怡还是混江龙，以及这些小弟们，一时间都有些理解不了。

    这家伙难不成是脑袋坏了？明明就要被打了，这个关键时刻，林跃居然想着接电话？

    混江龙冷笑一声，“我看你小子是脑子被驴踢了吧？刚才给你一个机会好好跟我说话，你小子要对我动手，现在眼看老子就要对你动手了，你却想着接电话？”

    “难不成你还指望着泥接了这个电话，今天你就可以避开这一劫？真是笑话！”

    一时间，混江龙以及他的那些小弟们纷纷开始指着林跃嘲讽了起来。

    “哈哈哈，这小子，肯定是以及被老大您的威势给吓坏了，已经不知道该做些什么了，不知所措了！哈哈哈！”

    “就是，要说这一下不是这小子脑子坏了，我肯定是不信的！”

    却见混江龙脸色一横道，“哼，脑子坏了？我看是装出来的，小子，你以为，你现在装傻，今天我就会饶了你？都给我上！”

    一言既出，却见周围的那些小弟们此时再一次准备出手。

    可是千钧一发之际，林跃此时终于出声了。

    “等等。”

    “给我住手！”

    混江龙见林跃开口，以为这一次是林跃准备跟他示弱了，一时间心中有些兴奋，他自然是不会选择放弃这么好的一个羞辱林跃的机会。

    刚才这小子趁他不注意在他脸上打的那两巴掌可谓是生疼生疼的，让他在自己的这些小弟面前丢尽了脸。

    “让我听听这小子想说什么！等他说完了，再收拾也不迟！”

