    第40章 该死，又是套子？！

    苏怜蕊心里憋着一股气，她想上了萧晨有这么难吗？

    正当她打算顶个酒店和萧晨转战继续的时候，萧晨的手机又响了起来。

    “喂？爸，有什么事吗？”

    “什么？你是说，吴宏毅落网了？”

    听到这一消息，苏怜蕊也停下了手上的动作，吴宏毅居然落网了？

    “萧晨，是叔叔打来的电话吗？”

    苏怜蕊见萧晨放下电话，却眉头紧锁。

    “嗯，我爸说吴宏毅被抓到了，但是对他所犯下的罪行却拒不承认。”

    “怜蕊，现在我们需要回家一趟。”

    【衣服被你撕成这样，老娘怎么跟你回去！】

    “萧晨……，我的衣服……，还是先送我回学校吧。”

    苏怜蕊的话说完，萧晨朝她的身上看去。

    只见她的领口已经被他撕裂了，丝袜也被撕得七零八落，挂在身上，此刻在夜里竟更添了几分性感。

    萧晨脱下外套，把苏怜蕊包了起来，随后便把她送回了学校。

    萧晨回到家见到了萧父。

    “萧晨，今天我去警局见到他了。”

    “他说，就算是死，也会拉上我们家的……”

    萧晨看见父亲说这话的时候，有些轻微的颤抖。

    “爸，他已经落网了，不会再有这个机会了。”

    “警方那边怎么说？”

    萧晨忙把话锋转到别的地方。

    “警方说，就目前吴宏毅的情况来看，能够确定的是职务侵占罪。其他的罪名，他一概不认”

    “这么说，如果按照现在的罪名给他判刑的话，能判什么？”

    “最多六年。”

    不行，不能这么轻易就放过这个人渣，他做的坏事远远不止这些。

    苏怜蕊说过好几次，这个人身上藏着好几条命案，老李好像也知道些什么。

    这件事情，一定要查清楚。

    他不仅要从吴宏毅身上拿回属于他们家的东西，还要让他为自己做过的事情付出代价！

    “爸，案子我会跟着处理，交给我。”

    萧晨安慰萧父睡下，便也上楼洗洗准备入睡，却收到一条来自沈钰洁发来的微信。

    ——萧晨，明天舞会排练，要来旁观吗？

    另一边，沈钰洁刚刚忐忑地发完信息，正抱着手机躺在床上，紧张地等待回信。

    ——好啊，几点？

    收到消息的沈钰洁立马坐了起来，盯着手机屏幕甜甜地笑着。

    ——下午三点，不见不散。

    ——不见不散。

    发完消息，萧晨将手机仍在一边闭上眼睛沉思。

    明天他要亲自去见吴宏毅一面，然后下午再去赴沈钰洁的约。

    想着想着，便进入了梦乡。

    “萧晨……萧晨……和我一起下地狱吧，我一个人会很孤单的……”

    “萧晨……你抓不住我的，嘿嘿嘿嘿……”

    “啊！”

    萧晨猛地坐起身来，却发现那一切都只是梦，自己仍然身在家中，躺在床上。

    他做了噩梦，在梦里，吴宏毅对他穷追不舍，要拉着他一起去死。

    稳住了呼吸，萧晨才发现，已经是早上了。

    收拾好自己的面容，萧晨连早饭都没顾上吃便赶去了警局。

    “您是说，您要见吴宏毅是吗？”

    “对。”

    “这样，您在这边填个表，我稍后给您安排。”

    “好的，谢谢。”

    填完表，萧晨手里端着警员给他倒的水在一旁等待。

    不一会，他就被带到一件审讯室。

    里面的灯光很暗，审讯的座位上，坐着一个邋遢的男人。

    对方看见萧晨坐在他的对面，露出了一个阴狠的笑。

    “萧晨，好久不见。是来看我的吗？”吴宏毅坦然的模样仿佛他们之间并无恩怨。

    “确实好久不见，吴叔叔！”萧晨咬牙切齿的回道。

    “不错，你比你父亲强一些，但是，没什么用。”

    “哦？是吗？我可以让你更早一些下地狱。”

    “哈哈哈哈哈哈，萧晨，别逞强了，被你下套抓到是我的疏忽，但是我的罪名不足以致死，只不过，晚几年找你算账。”吴宏毅肆无忌惮地笑道。

    “可是天下，没有不透风的墙，你自己做过什么事，心里不清楚吗？”

    “我做过什么事？我怎么不知道？你可不要污蔑好人。”吴宏毅离开凳子，隔着桌子直盯着萧晨的眼睛。

    里面的阴狠萧晨看得见。

    “要想人不知，除非己莫为，那几起命案，你以为躲得过吗？”

    “哈哈哈哈哈，命案？证据呢？”吴宏毅回到座位，不屑地扣着手问他。

    没错，现在萧晨确实没有证据，他按照苏怜蕊讲的，如实告知了警方，得到的回答却是无法考究。吴宏毅把事情处理得太干净了。

    现在想要压死吴宏毅，就要从别的地方入手，找到证据。

    很快萧晨离开了警局，在警局门口，他给老李打了个电话，但是对方没有接听。

    除了苏怜蕊，唯一可能知道吴宏毅害人的可能就是老李了，但是现在联系不上他，萧晨也没有办法，便先回了学校。

    去食堂垫了垫肚子，萧晨回宿舍睡了一觉，昨天晚上做噩梦，他属实是没睡好。

    等他再次醒来的时候，已经是下午两点半了。

    萧晨想到了自己和沈钰洁约好三点去看彩排的，于是洗了把脸就赶去了礼堂。

    因为今天是排练，所以来看的人并不多，除了帮忙布置场地的，就是演出人员。

    沈钰洁站在人堆里，漂亮的扎眼，所以萧晨刚进礼堂的时候，一眼就看到了在舞台侧方站着的沈钰洁。

    萧晨上前去打了招呼。

    “萧晨，你来了，这么早，排练还没开始。”

    沈钰洁看到萧晨提前来到，心里也十分高兴。

    “我去换演出服，你在这边等一下，排练马上就开始了。”

    沈钰洁说完便转身去了更衣室。

    萧晨一个人坐在台下，其余的人仍旧按部就班地忙活着。

    突然，原本明亮的礼堂瞬间暗了下来，灯都灭了。

    “怎么回事？不会是停电了吧？”

    “不会吧，这个时候怎么会停电，是不是谁不小心把电闸拉了？”

    周围的人议论纷纷，但是却没有一个人站出来去解决。

    “啊~~~”

    突然，更衣室传来了沈钰洁的叫喊声。

    众人纷纷朝更衣室的方向看去。

    萧晨暗暗感觉到不妙，看他们节目准备的样子，沈钰洁肯定是主角，配角们早就换好了衣服在等待，所以此时更衣室里应该只有沈钰洁一个人……糟了，不会又是周哲那小子下的套吧。

    想完他便赶紧向更衣室跑去……

    (本章完)

