    何雨柱近来，脑海里每天出现奇奇怪怪画面的时间，越来越久。

    他开始为提前为家族布局。

    写下了一个十五年的商业计划。

    未来手机团购会兴起，团购网的发展计划······

    打车软件的发展计划······

    最后何雨柱还不忘拼夕夕······

    笔记本最后写着十年后，何氏集团撤出地产行业，集团下属的酒店，超市，商场，已开发，未开发的楼盘都要转手出去。

    总之一句话，放弃实体，以何家如今的财富将互联网公司牢牢掌控在手中，就足以了。

    林林总总记了许多，然后何雨柱把笔记本用个小盒子封存起来，把他交给六月。

    “女儿，这里面装着何氏集团未来十五年的发展规划！”

    六月郑重的接过上了锁的盒子。

    何雨柱又道：“如果有一天我突然走了，你就撬开这个盒子，按照里面我的指使来做就足以保证何家永远富贵。”

    六月有些懵，怎么感觉像托孤似的。

    “老爸，您这事闹哪般？”

    “听话，收好这个！”

    何雨柱离开六月的房间后，开始收拾他的古董，这些东西他是一定要带走的。

    每一样他都开始清理表层的灰尘，不管到了哪个年代，这些东西都能拿出去变卖成财，以供不时之需。

    空间里还有百十来根小黄鱼，这些东西足以让他有底气面对一切了。

    都说钱是男人胆，何雨柱不想让自己未来过得穷困潦倒。

    就在他收拾完古董，准备去后花园看看！

    走着，走着，突然整个人倒了下去。

    他的脑海里又出现了几十年前的四九城，人声鼎沸的工厂，四合院，陌生的人······

    等他醒来的时候，已经被人送到了医院，是老管家发现了他昏倒。

    “爸，您醒了！”

    “爸，您没事吧？”

    “医生，医生，我爸醒了！”

    病房里站着何家的人，几乎都到齐了，就连雨水一家老小都来了。

    何雨柱底气十足的说道：“我没事，都别大惊小怪的了。”

    可亲人为了确保安全，还是给了他做了全身检查，除了抽烟喝酒，肝肺不太好，其他指标都正常。

    雨水哭着埋怨道：“哥，你可吓死我了。”

    “听老管家说你是昏倒在菜园子，都六十好几的人了，可别再像小青年一般逞能了！”

    “我看你家的菜园子还是改成花园的好！”

    何雨柱嫌她唠叨：“行行行，回去我就叫人把菜园子拆了！”

    “你们没有通知你们妈妈吧？”

    几个孩子你看看我，我看看你，还是身为大哥的何晓道：“估计这时候已经在回程的路上了。”

    冉秋叶跟娄晓这个时候，正在从香江匆匆赶回内地。

    她们听闻何雨柱突然昏倒，都吓坏了，立马就放下手上的事情赶回内地。

    何雨柱闻不得医院里的消毒水味道，嚷嚷着要出院。

    见他身体没什么问题，大家也不敢违逆他的意思，就顺了他的意给他办理了出院。

    回家之后，几个孩子决定雇几个人专门照顾自己的父亲，不能让他身边少了人，免得下次再出现什么突发状况，身边没人。

    细心的六月还提出，在内地也给何家找个家庭医生，每个星期都上门给父亲检查身体。

    顺便再找个医院，每个月都领着父亲去做定期检查。

    何家的小辈围在一起，为何雨柱的健康问题，每个人都踊跃发言，出谋划策。

    等到冉秋叶跟娄晓娥回到内地后。

    一个个梨花带雨的，见到何雨柱安然无恙，心底悬着的石头才落下。

    冉秋叶：“以后我不回香江了，我留下照顾你！”

    娄晓娥：“我也不回去了！”

    何雨柱虽然感动，但香江还有一大摊子需要她们坐镇处理。

    “我身体没事，香江那边暂时还少不了你们！”

    “赚多少钱也不低你的健康重要！”

    何雨柱：“可是你们总不能把填海之后的工程扔下吧。”

    娄晓娥建议道：“要不我们尽快全都开发出来，别等房价升值了，反正在线几万的房价已经大赚了！”

    “也可以！”

    何雨柱想娄晓娥跟冉秋叶也都不年轻了，没必要为了钱累着家人。

    第二天，娄晓娥就交代何晓要给何家添置一个大玩具。

    私人飞机。

    何晓安排人去国外采购，定制飞机需要时间，所以何晓干脆就先买了一架直升机，用来前期使用，等定制的客机交货的时候在替换下来。

    直升机虽然坐的人少，但足够应付眼前，并且也不需要机场停机费，日常维护也便宜。

    何雨柱得知了消息后也没有反对，毕竟如今很多富豪都拥有了私人飞机，甚至明星也有，他何家有一架私人飞机并不算过。

    趁着人齐，何雨柱就动了立遗嘱的心思。

    跟冉秋叶，娄晓娥二人商量财产分配的问题。

    他怕自己没了以后，孩子们再因为财产问题对簿公堂。

    二女自然无异议。

    何雨柱写了一份遗嘱，何家的所有产业，包括李超人集团的股份。

    何晓作为长子分得百分之二十五，六月分得百分之二十五，何笑百分之十五，八斤百分之十五，何平百分之十，何健百分之十。

    对于按照为集团跟家族付出的分配比例，娄晓娥跟冉秋叶都无话可说。

    何晓跟六月的付出众人看在眼里，无可挑剔，所以他们相对获得的多一些。

    何笑跟八斤两个没有野心，很容易满足的姐弟，百分之十五也不少了。

    何平跟何健两兄弟胸无大志，是对何家付出最少，最不尽心的，所以获得的最少。

    趁着还没糊涂，也没出现什么意外，何雨柱召开了家庭会议，在满院儿孙跟律师的见证下，开始立遗嘱，分家产，万亿家产总要有个交代。

    这份遗嘱当众宣读，具有法律效应。

    大家都不明白，自己老爸身体硬朗，为什么会突然立遗嘱。

    “你们也别多想，我只是不想你们兄弟姐妹，将来为了钱财对簿公堂，丢了我何家脸面！”

    何雨柱不给儿女发表意见的机会，一锤定音。

    他又想到建国酒店早就回本，甚至盈利了许多年。

    “何晓，何家拥有建国酒店一半的股权送给公家吧！”

    “爸，这是为何？”

    “当初也没想在建国酒店上赚多少财富，只是想着刚改革开放帮帮内地，如今我们都收回成本，也赚了些许财富！”

    “何家现在是你当家，趁此机会，你也能够跟上层领导结交，结个善缘，建国酒店对我们何家来说不算什么，以此获得上层的好感，是一笔非常划算的生意！”

    何晓严格执行了何雨柱交代的任务。

    这件事果然让何家再次博得上层领导的好感，为了不让何家太吃亏，领导决定以市场价收购何家手中的股权。

    将一切都安排妥当之后，何雨柱开始了漫长的等待过程。

    这一等就是十年之久。

    期间，何雨柱砍掉了集团的地产生意，内地的房地产全部都在高峰抛售出去，实现了利润最高点套现。

    酒店跟商场，写字楼，公寓，都卖给了某达王首富。

    环球集团在内地只剩下一栋环球大厦，迎宾楼，以及下属工厂的地皮，还有环球院线。

    香江的房地产暂时没动，香江地少人多，房价始终不降，很坚挺。

    光靠收租，何家每年就有十位数的收入。

    如今何家已经抛弃了房地产，环球的主要业绩来自于可乐，啤酒，电器，互联网。

    打车软件，团购网······

    环球集团都没放过，当初投资的大马与小马，也已然成为了互联网巨头。

    电器工厂以及小食品工厂反而成为了利润增长最低的公司。

    何雨柱偷偷的找到何晓跟六月，如今集团是他们二人在做主。

    “你们二人签个字，盖章！”

    何雨柱拿出一份协议。

    何晓跟六月看过后，忍不住对视一眼。

    协议内容是内地影视公司百分之十的股份赠与阿霞。

    阿霞五十岁的高龄偷偷生下一女，这件事被曝光后，何家人就知道了。

    但当初何雨柱承诺过，阿霞不会分的何家一分钱。

    所以，这件事要悄悄地进行，他总要给阿霞留下一份过河养老钱。

    何雨柱拿着协议又找到阿霞。

    把这份协议摆在她面前。

    “你收好，若是哪天我万一不在了，你们母女以后也能高枕无忧。”

    “柱子，不需要的，这么多年我也攒下了过亿身家，完全够用了！”

    何雨柱不容拒绝道：“让你收下就收下吧，是我对你有所亏欠，我也只能做到这些了！”

    何雨柱完成自己最后一件身后事，就回到了何家。

    他感觉到了自己随时都有可能离开这方世界。

    直至。

    2015年的除夕夜。

    何雨柱躺在摇椅上，看着灯火通明的夜空。

    似乎有一股神秘的力量在想他招手，他知道大限到了。

    喊来了儿女。

    一张口就是：“我要走了！”

    吓得所有人都紧张不已。

    何雨柱没管其他，而是紧紧攥着娄晓娥跟冉秋叶的手，对着儿女们交代。

    “我走后，你们要照顾好母亲，守好家业！”

    “不求你们更上一层楼，但要尽心尽力把环球集团守住了就可以！”

    “何晓跟六月我最放心了，何笑从小就疯疯癫癫，大大咧咧我也不愁，八斤你呢要是想多活几年就减减肥，你看你都胖成什么样了！”

    “何健跟何平，你们俩也都当了父亲，年纪也不小了，别再整日琢磨吃喝玩乐，多帮帮家里······”

    何雨柱像个唠叨的老妈子，不断的嘱托着。

    他要求，将来要将他跟老婆合葬。

    做了一辈子的大男人，从没开口说我爱你这句话，临终，对着自己的女人说出了口，躺在摇椅上，满眼不舍的离开了。

    当天空突兀的飘起雪花，何雨柱没了呼吸。

    当初就是在顶风冒雪的严寒之际穿越而来，如今又是在同样的季节，同样的天气离开这一方世界。

    他是微笑着，离开的。

    意识升空，何雨柱飘在空中看着下方家人们扑在他身上，不断的哭喊着。

    他张嘴呼喊，但发不出任何声音。

    随着一阵冷风吹过，他的意识来到了四合院，雨水接到他过世噩耗，一下子就昏厥了过去，整个家里乱作一团。

    他在空中跟整个傻妹妹做了告别，想哭，但没有眼泪。

    最后不知飘荡到了哪里，他看到了垂垂老矣的许大茂跟秦淮茹，他早就忘记了这两个命运中的冤家。

    许大茂跟秦淮茹似乎感应到了什么，抬头仰望，浑浊的眼神中似乎有着不解，疑惑，释然······

    直至，何雨柱的意识渐渐散去，这一趟时空之旅结束了。

    他离开了这一方世界。

    等他清新过来后发现······

