    闻言，她唇角微勾，笑着站了起来走近铁笼：“说吧！她手底下有着一个怎样的势力？把你所知道的都告诉我，别耍花样，否则，后果会很惨。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “你放我出去先！要不然就先杀了那几人我再说！”他将抱着他大腿的一人踹开，退到铁笼的一边。

    凤九双手环环，眉头轻挑，目光带着戏谑的道：“他们的药性真正激起来还得再过一会，你如果想要拖延时间，我不介意看一出好戏。”

    疯子！

    他在心底咒骂着，却不敢再拖，只能将他所知道的事情都说出来……

    “毒门么？”

    她低声轻喃着，半敛下的眼中划过一抹幽光，面纱下的唇角微微勾起一抹玩味的弧度。

    “快放我出去！快……嗯！”

    他惊慌的大喊着，可，声音却骤然而止，整个人浑身无力的倒了下去，那另外的几名男子见状连忙扑上去，一人扯着裤子，一人撕着衣服……

    凤九眼中泛着冷然，朝那铁笼睨了一眼，漫不经心的声音带着冷厉：“对待敌人，我可从来不会心慈手软，既然你没勇气自杀，那我就帮帮你，让你没力气挣扎，好好跟他们玩玩吧！”

    声音一落，转身便往外走去，而在她转身之际，身后也传来了一声声的粗喘……

    守在院外的关习凛听到里面传来的粗喘声时，微怔了下，眼中浮现了疑惑，正想进去看看，就见凤九走了出来，当下便迎了上去。

    “小九，那些人都处理了？”

    “嗯，处理了，我们走吧！”她笑眯着眼睛点了点头应着。

    “可我怎么听着他们还活着，而且还在喘着粗气呢？”他有些疑惑，想进去看看地，却被她拉着往外走。

    “那几人就不用管他们，我给他们喂了毒，他们活不到明天的，你不是想有多些实战经验吗？走，我带你去个地方。”她连拖带推的将他往外拉去。

    听到她的话的关习凛眼睛一亮，忙问：“是他们的老窝吗？你盘问出来了？”

    “没错，就是他们的老窝，我们连夜就去把他们的老窝给端了！”苏若云培养起来的势力，一夜之间，她就要将它尽数摧毁！

    毒门的势力是近年崛起的，以毒为主，其中还包含着接暗杀任务，毒门的人一般没人敢惹，因为实力再强，对上那些喜欢用毒的，往往在他们还没察觉的时候就已经中毒身亡了。

    所以，就算是有人知道毒门的位置在哪里，也没人想过将毒门给摧毁了，可偏偏，这次他们惹上的是凤九，而且，毒门之主还是与凤九有仇的苏若云，这样的一个报仇的机会摆在眼前，她自是不会轻易放过。

    漆黑的夜色中两抹身影在林中穿梭着，夜色之下，可清楚看见那两人正是凤九和关习凛。

    突然间，关习凛伸手拉了凤九一下，压低着声音说着：“小九，你看这个。”他指着草木中的一处石碑。

    “毒门重地，擅入者死？”

    凤九轻念出来，玩味的勾起唇角，半眯起目光。