    “就当是为了家族考虑，族长大人，你向蒙面侠和柱间低个头吧。”

    “只有活着才有希望，死了就什么都没了，我们不能没有你的带领。”

    宇智波族人纷纷开口，劝说斑和他们一起投降，言语间那叫一个情真意切。

    听着族人苦苦哀求的声音，宇智波斑内心动摇了。

    和柱间化解仇恨，平定乱世联手共建忍村，实现儿时的梦想……一切听起来似乎都很完美。

    但当他想起父亲临死前的画面时，斑又强迫自己狠下心，闭眼长叹道：“不必再说了，你们想投降就投降吧，我心意已决，宁死不降。”

    “可是，没有你的带领，我们未来该何去何从啊！”

    “当年老族长将族长之位传给你，正是希望你能带领家族走上繁荣，你今日却弃族人于不顾，如何对得起老族长的期望？”

    “恳请族长大人三思，宇智波一族不能没有你！”

    宇智波大长老说的着急了，当场给斑跪下来，老泪纵横泣不成声。

    “连族长都没有，我们这些族人苟活下来还有什么意思？”

    “求族长大人三思！”

    随着宇智波大长老一跪，顿时引发连锁反应，宇智波族人统统跪倒，对斑声泪俱下恳求。

    各族忍者目睹这一幕，均感到动容，觉得宇智波一族都是情深意重之辈。

    斑嘴唇动了动，本想叫族人重新再选个族长，可话到嘴边怎么也说不出口，眼眶泛红。

    “我就不信，这还劝说不动你。”

    周旋察觉到斑正在剧烈动摇，正想给他拱一把火时，忽然，一件出乎所有人意外的事情发生了。

    “噗通。”

    柱间竟也跟着宇智波族人跪下来，眼中泪光闪烁：“斑，如今和平盛世就在眼前，你难道不想看看盛世是怎样一副景象吗？就当是帮帮我好吗，我需要你的帮助！”

    看着眼前流泪满面的柱间，斑脑子里“轰隆”一声炸开响雷。

    下一刻，他回忆起了与柱间的点点滴滴。

    孩童时期在河边相识，不敢告知彼此自己的姓氏，比赛打水漂。

    切磋技艺，互相讲诉理想，约定将来一起建立村子。

    后来身份被识破，两族大人介入，从此两人走上相爱相杀的不归路……

    “好……”

    斑声线颤抖说道，两行热泪从他眼中涌出。

    “我帮你。”

    那个怀揣着仇恨的宇智波斑已经被蒙面侠杀死了。

    以前他是为了族人和父亲活着。

    这回他要为自己而活，恢复初心，不再对任何人怀有敌意，睁大眼睛好好去看，自己憧憬的盛世是怎样一派景象。

    “太好了！”

    听闻斑答允，宇智波族人和柱间瞬间大喜过望。

    连周旋嘴角也掀起笑意，不枉自己在斑身上花费那么多心思，总算把他洗白了。

    各族忍者则面带异色，对斑怀有忌惮，并不觉得他是诚心悔过。

    “早点想通不就好了。”

    周旋呵呵笑道，将斑松开。

    “没有人喜欢战争，珍惜来之不易的和平吧。”

    斑满脸复杂看着他，实在搞不懂蒙面侠是个什么人，似乎对方从一开始就没想过要杀自己，否则他半年前就能做到了。

    “族长大人，你伤势怎样？”

    “医疗忍者快过来。”

    宇智波族人纷纷围聚到斑近前，对他嘘寒问暖，关切询问他的伤势。

    斑沉沉吐出一口浊气，自打他决定放下仇恨的那一刻起，他便感觉自己发生某种奇妙蜕变，心境前所未有的轻快空灵。

    “我没事，泉奈在哪里？”

    “泉奈大人，呃……”

    宇智波族人一愣。

    “他刚才去跟千手扉间决战了！”

    某位宇智波长老一拍脑门，恍然说道。

    至此，众人终于想起另一边同样在做决战了结的两人。

    不能怪他们心大，实在是刚才周旋和斑的打斗动静过于剧烈，动辄天崩地裂改变地貌，并且决定了这场战争的最终走向，与他们相比，泉奈和扉间决战则近乎于小孩子打架，没有几人关注。

    “什么？”

    斑心脏骤沉，忽然生起不祥的预感。

    这时，一道暴喝声从远处飘荡而来，依稀传进众人耳朵里。

    “忍法，逆向色诱术！”

    众人呆了呆，齐刷刷循声望去。

    只见千米之外的废墟中，十几个身无寸缕的波风水门正对着泉奈搔首弄姿大抛眉眼，身体的关键部位被烟雾所遮挡。

    众人如遭雷劈，懵了，也惊了。

    这他娘的是什么忍术？？

    下一秒，其中一个水门原地消失，再次出现时已是来到泉奈身后。

    一篷血光从泉奈的脖颈处喷溅而出，他难以置信瞪大双眼，直挺挺倒下。

    “卧槽！”

    周旋彻底傻眼了。

    这一刻他脑子里只想到三件事。

    扉间要社死了。

    色诱术要出名了。

    斑又要黑化一次了。

    ……

    ……

    时间回溯到两分钟前。

    被众人忽略的战场上。

    扉间与泉奈气喘吁吁相互对峙，两人均已是强弩之末。

    “宇智波斑已经败了，你们宇智波一族除了投降以外，别无选择。”扉间一边喘气，一边以胜利者的口吻嘲笑道。

    泉奈满脸悲痛，恶狠狠和扉间对视：“我就算是死，也要拉你垫背！”

    话音落下，他左眼的万花筒猛然缩成针尖大小，释放事先封印进左眼里的天照瞳术，一行血泪流淌而下，扉间预感不妙，当即施展替身术。

    “噗。”

    一截烂木桩被黑炎焚烧，替扉间挡下杀身之祸。

    “下一招我看你怎么躲！”

    泉奈捂住淌血的左眼，又要催动事先封印进右眼里的瞳术。

    决战之前，为了确保能杀死扉间，泉奈往左右两只万花筒里都封印了瞳术，就是等着最后与扉间以命搏命。

    然而正在这时，扉间也做出了他的应对，朝泉奈扔出一只苦无。

    泉奈无视苦无，抱着与扉间同归于尽的念头，左眼瞳孔猛缩——

    “忍法，逆向色诱术！”

    扉间爆吼。

    “噗噗噗噗。”

    十数具身无寸缕的波风水门出现他面前，搔首弄姿大抛媚眼。

    然后泉奈就傻了，催发到一半的瞳术就此中断。

