    萧沧澜的女儿被召唤域抓住了？

    这么大的事，龙尊从未提起，难怪他们可以这么肯定说萧灵儿不是众人所认为的萧家嫡女！

    这萧家嫡女都在他们手里，他们当然知道萧灵儿不是萧沧澜的女儿！

    “尊主，这些事情你要怎么解释？”

    “既然抓到了萧沧澜的女儿，是不是也该把她请出来，让我们看看？”

    “萧家至宝，你们已经拿去了那么多，召唤域的实力也是与日俱增，怎么，你们还想要易家独大？”

    “你们召唤域是有不少天才，可你们一个召唤域的天才，有整个召灵大陆加起来的多吗？”

    “这么多年，你们是不是太不把我们放在眼里了！”

    ……

    广场上一片大乱，所有人纷纷起身，指着龙尊怒叱的、破口大骂的……反正什么都有。

    他们是害怕召唤域，可他们更害怕召唤域越发强大，强到再也无人能压制的地步！

    到那时他们就不是害怕召唤域，而是要跪在召唤域的脚下俯首臣称！

    他们没这么卑贱，好好的主人不当，当召唤域呼来唤去的狗。

    人群涌动，夜南星他们一下子就乱了，被众人挤在里面，别说去找萧沐凌，就是移动都变得艰难起来。

    龙尊看着人群如此狂躁，脸色铁青，他们听九舟一句话，凭什么肯定萧沐凌在他的手里？

    没看到他也在找萧沐凌，这要是找到了她，得到萧家玉璧，他会把这些人都找到主峰来坐着？

    “龙尊，你们别把我们几个当傻子一样玩弄，偌大的召灵大陆只有召唤域当初参与了灭萧家的事，也就只有召唤域找到了萧沧澜的女儿。”

    花琼注视着龙尊，一字一顿，一下子把召灵大陆摘的一干二净，将召唤域彻底推上浪潮顶尖。

    “我们也不求别的，既然大家到了主峰，自然都是为了萧家而来，龙尊，你不如就大方一点，省得麻烦。”

    北冥燊说着，微微一笑，看着龙尊的目光多了几分深意。

    “萧沧澜的女儿不在我的手里！”龙尊铁青着脸，沉声怒叱。

    台下，凤歌冷笑。

    这时，人群中传来嘲讽的声音。

    “你当然会这么说，这年来，你们召唤域也没说过几句实话。”

    这话入耳，所有人脸色再次变化，心中的不满就更多了。

    他们都知道，这意有所指的是这些年来召唤域流传的事情，流传的那些事大家只是没有错破，而不是不知道。

    如果说那些事真的单纯只是谣言，他们也不会轻信，可是传言中有太多事情，他们以前就知道，那是真实发生过的。

    那么他们不知道的，比如萧家预言的人就是萧沧澜的女儿，那个孩子出世就迎来龙凤。

    刚出世的孩子就能召唤出金龙火凤，莫说在召唤域史无前例，就是破云天应该也不曾见过吧？

    还有那边，他们谁又能在出声的时候，召唤出龙凤，他们又有谁达到巅峰后，同时召唤龙凤？

    再说说当初洛玄霜说是在破云天闭关，可他们查过，洛玄霜实际上去了断元山脉，就是去找萧沧澜的女儿！

    桩桩件件！

    都得到了证实！

    如果不是这些年传出的“流言”，他们还真不知道萧沧澜的女儿是这样的，更不知道萧家预言里的“天才临世，龙凤相迎”是这个意思！

    召唤域一早就知道，却从未吐露过半句！

    事到如今，大家都在这里，只是想要召唤域让他们大家一起看看萧沧澜的女儿，有这么难？

    看召唤域对萧沧澜的女儿这么重视，指不定这些年他们在她身上得到了多少好处！

    萧灵儿见所有人的注意力都从自己身上移开，眉头微微一皱。

    现在事情走向，越来越脱离她的计划！

    之前他们都认为她才是萧沧澜的女儿，结果被召唤域当场戳破，她也不能笃定自己就是萧沧澜的女儿，只能模糊言辞。

    别急，别急。

    事情不是还没太脱离掌控，所有人照样都还是在关注萧家的事，而且萧家玉璧不是都已经探出来了么？

    风珞情听到这高潮的质问声，得意不已。

    这都是他的杰作啊！

    听听！

    现在他们这些声音，都是这些年他的努力！

    萧沐凌对于眼前的局面，并不惊喜，她算是早就知道。

    在她将那些预言，召唤域的一部分事情传出去，她就知道一定会有今天的局面。

    坐在人群中看着人潮涌动，所有人面红耳赤的样子，她明明是所有人言谈中的主角，可偏偏宛若一个局外人，冷眼旁观看着一切发生。

    对于那一句又一句嘴炮交锋，她闭上眼睛，只觉得召灵大陆的人废话颇多。

    在召唤域招来护卫封锁广场那会，她就以为要打起来了，结果……还是在动嘴巴。

    不是都说，召灵大陆以武为主，能动手绝不动口。

    看看他们现在多说多少废话了，事情还是没有半点进展。

    “够了！”

    简短的两个字落下，气势如虹，强大威压在众人间横扫而过！

    压迫落在身上，空气都有那么一瞬间变得稀薄，众人差点一口气没提上来。

    苍溯的视线移动，在人群中扫过。

    “你们认为，召唤域抓到了萧沧澜的女儿，我会让她活到现在？会让她活着见你们？你们要找萧家嫡女，这不还有以为，须臾不就在她的手里。”

    召唤域这是想要转移话题，还是转移目标？

    刚刚他们才说萧灵儿不是什么萧家的人，现在又说这里有位萧家嫡女，须臾在她的手里。

    萧灵儿看向苍溯，对上他的视线，即便他实力在她之上，萧灵儿也没有多少畏惧。

    她见过的强者高手多了去了，怎么会被召灵大陆一个什么令主吓到。

    “我刚刚说了，萧家玉璧在你们召唤域的手里！”

    这种事，别往她身上推！

    “所以呢？你来召唤域，是想得到萧家玉璧？”苍溯继续问道。

    萧沐凌睁开眼，无趣冷哼。

    转了这么大一个圈，事情又回到了萧灵儿身上，召唤域开始打脸了。

    萧灵儿微微一笑，眼角余光又往天边瞥视了一眼。

    “不只是萧家玉璧，我还要萧家世世代代一直守护，被你们当初拿走的东西——兽灵！”

