    第244章我妈是娇妻55

    “我不能没有你，我爱你，我真的爱你，我后悔了。”

    关馨不顾自己身上的伤，直接扑倒了陆缙的怀里，双手紧紧地攥着陆缙的衣服，仿佛一个破碎的,没有安全感的孩子。

    她手腕上的纱布已经彻底被鲜血沁湿了，医生和护士纷纷要求她情绪稳定点，不要哭，不要闹，不要使力，伤口崩开了。

    但关馨仿佛没听见一般,就在陆缙的怀里,紧紧攥着陆缙,生怕陆缙跑了。

    医生护士无奈，只能对陆缙说道：“你安慰安慰她，好好跟她说一说。”

    前脚刚把伤口处理好，后脚她就把伤口折腾开了，这叫什么事啊！

    这种不配合的病人，医生最讨厌了。

    陆缙把人从自己怀里扒拉出来，但关馨一脸惶恐害怕直往陆缙怀里拱，看着是一个大人，但实际上像个孩子。

    陆缙只能安慰道：“没事的，我会在这里，不会走的，我会陪着你，先让医生看一看好不好？”

    关馨眼睛通红看着陆缙，语气怀疑,“你真的会陪着我吗？”

    感受到周围看够来的眼神,陆缙觉得自己好像戏台上的人，此时此刻,被人评说着。

    交头接耳的,陆缙隐隐听到了为情自杀，渣男之类的词汇。

    陆缙不知道该怎么形容此刻的心情，麻木，大概就是麻木吧。

    他低头说道：“我会陪着你，会陪着你。”

    “好的。”关馨破涕为笑，终于能乖乖让医生护士处理伤口了，眼睛却一直盯着陆缙，那模样生怕陆缙不见了。

    陆缙的脸上甚至连一个勉强的笑容都露不出来，哪怕笑起来也是苦涩的样子。

    他看着惶恐无助的关馨，以前的关馨也不是这样的，她怎么会变成了这样……

    为什么，为什么……

    陆缙心里是知道的，因为他让她的生活中只有他，也只有他。

    都说惯子如杀子，那么惯妻也是如此，关馨离开了他甚至都没有在这个世界上生存下去的动力和能力。

    如果对自己的生活没有影响和困扰，他是愿意为关馨负责，一辈子。

    可是关馨要得太多太多了，多到陆缙根本负担不起。

    哪怕是养一个宠物,可是这个宠物并没有带来多大的欢愉和幸福时光，长久不了的。

    陆缙现在连事业都没有多大进展，感情的事情他真的有心无力。

    陆缙一言不发坐在床边眼神发直地盯着某处，整个人都是呆滞的。

    关家人也不敢打扰两个人，看到陆缙这样冷漠的样子，心里都不安，只怕这两人是没有未来了。

    关父忍不住说道：“女婿啊，你看关馨都为你自杀了，她喜欢你，离不了你。”

    陆缙的眼神移到了关家人身上，有些恼怒，声音略带冷漠地说道：“我从未让她伤害自己。”

    他在谈生意，为了工作殚精竭虑，他可不知道自己什么时候让关馨去伤害自己。

    陆缙的态度让关家人大为不满，关父更是说道：“陆缙，你这样太丧良心了，关馨都为你自杀了，你居然这么冷漠。”

    陆缙表情更加冷漠了，“你们想让我怎么做，要不要我跪下来感谢她，感谢你们？”

    额……

    关家人说不出话来，心里越发不安了，实在是女婿的状态不太对。

    “爸……”关馨声音尖锐，“你不准说，不准说……”

    “你能来我心里已经很高兴了，我就是太想你，太想见你了。”关馨对陆缙说道。

    陆缙一言不发，心里越发沉重了，以前是哭哭闹闹，现在升级了，开始自己伤害自己了吗？

    陆缙心里很沉重，他不知道，不知道这是一个开始还是结束。

    陆夫人收到了消息，带着孩子来了医院，南枝看到医生叔叔正在处理妈妈皮肉翻卷的手腕，吸了一口气，看着就好疼的呀！

    南枝问道：“妈妈，你疼吗？”

    关馨摇摇头，面色苍白无比，却说道：“不疼，妈妈不疼。”

    医生：……

    不疼？

    这莫不是一个傻子，连疼都不知道？

    还是说她没有痛觉？

    南枝虽然是一个孩子，但也知道妈妈不可能不疼，她生病的时候可疼了。

    南枝问道：“妈妈，你为什么要伤害自己？”

    关馨心口一窒，却强行替自己辩解：“妈妈没有伤害自己，是为了幸福。”

    随即将头转到了另一边，回避了南枝的问题。

    南枝眨眨眼，看向了陆缙，甜甜喊道：“爸爸。”

    陆缙面对孩子，勉强露出笑容，“在家里有乖乖的吗？”

    南枝盯着爸爸看了一会就一移开了目光，并没有回答自己乖不乖。

    哼，臭爸爸，应该问，你跟着奶奶快不快乐呀！

    关家人看到陆夫人，关母走上前去打招呼，陆夫人点头，客气又疏远，“辛苦了。”有关馨这样的孩子很辛苦的。

    关母一时间臊得慌，脸皮滚烫的，尴尬无比。

    看望过了关馨，陆夫人就带着孩子走了，关家人看着那个孩子，可爱无比，身上穿着昂贵精致的衣服。

    却跟关家一点都不亲近，甚至都没喊人，陆夫人都没有介绍他们，看样子是不打算和关家来往。

    “哎……”上了车，陆夫人叹气，南枝不解问道：“奶，妈妈为什么要伤害自己？”

    好疼好疼啊！

    陆夫人心里平静无比，但面上却悲悯地说道：“因为你妈妈毫无办法了，她只能伤害自己达成目的，悲哀到伤害自己的肉，体，来引起在乎她的人的怜悯和注意。”

    南枝思索，“妈妈想跟爸爸在一起，所以伤害自己吗？”

    陆夫人嘴角勾了勾，发出了轻微的嗤笑，“只是本能地利用此事来试探你父亲还爱不爱她罢了，你妈妈如果自己不想清楚，她以后的日子难过。”

    南枝看着奶奶，问道：“奶，你不讨厌妈妈了吗？”

    “讨厌她做什么，一个傻孩子罢了，还是一个听不进去的傻孩子，连自己的处境都看不清楚，辨别危险的能力都没有的人，如朝生暮死的萤虫，不知世界大，把一些事看得比天大，她没有成熟的心智。”

    (本章完)

