    第204章 耻辱的要求！【第二更】

    要是说没治疗好，可眼前又治疗好了。

    毕竟对方都可以站起身来了。

    可要是说已经治疗好，这怎么可能！

    自己徒弟的毒素他是最清楚！几乎无人能疗！！

    “可是我现在就是好了，所以被开口闭口你徒弟，你徒弟很厉害吗？有我们教官厉害？！”

    玉天恒目光很冷！

    “天恒啊，身体这个东西耽误不得，你现在说不定是因为叶泠泠这个九心海棠魂师的治疗作用产生的假恢复现象，实际上你并没有真的恢复！”

    只看到此刻的大师对着说道。

    “天恒？玉小刚，我的名字是你叫的吗！你不配再叫我这个名字！从此我玉天恒跟你玉小刚再无一丝瓜葛！！”

    只见到此刻的玉天恒整个人神色一副非常冰冷的姿态。

    就在刚刚，他已经决定彻底的跟自己这个叔叔划分界限。

    竟然让自己徒弟损害自己来立威！！

    此种叔叔要来有何用！！

    简直造人耻笑！！

    “玉天恒，老师也是在关心你，不要不识好人心，如果你真的恢复了，你可以把武魂释放出来，我的毒素只要中毒了之后，基本上不能施展出武魂。”

    就在这个时候唐三开口说道。

    他的两种毒素融合之后，武魂基本上不可能施展出来。

    因为会产生剧烈的痛感。

    也是是验证体内是否有毒素的最快方式！

    “蓝电霸王龙，附体！”

    玉天恒迅速的施展出自己的武魂，没有丝毫的犹豫。

    下一秒，一道光芒闪现。

    玉天恒更是将武魂融入到了体内。

    “这？这怎么可能？？”

    唐三这下惊呆了。

    难道对方还真的能解毒？

    不应该啊！！

    他前世就在唐门，对毒可以说是极为敏感。

    知道自己施展出来的毒素有么多恐怖！

    只要轻轻一扎，哪怕是赵无极或者弗兰德院长他们这样的强者都得吃不了兜着走！！

    更不用说像是玉天恒这种类型了！

    “这不应该啊，你真的恢复了？难道是我的研究理论有误，九心海棠不只是可以疗伤还可以疗毒？”

    大师看到这一幕，整个人一副非常不可置信的姿态。

    特别是那一双眼眸，显得有些空洞无光。

    “你的理论怎么来的你不知道？也就是将武魂殿原有的数据整合起来罢了，这些理论最多也就是能体现出一个普遍性，你还真把这些理论当成真理？笑话啊，玉小刚！”

    叶峰此刻开口说道。

    整个人满是玩味的笑容。

    “呵，整合起来的又如何，那也是我的东西，叶峰，听说你现在成为了天斗皇家学院的学生首席？而你又处处贬低我，那你敢不敢跟我的徒弟来打一场！要是输了的话你就拜我为师！”

    只见到此刻的大师对着叶峰说道。

    刚刚教训玉天恒他已经做到了。

    现在是时候教训叶峰了！！

    顺便将这一条恶龙收服到

    “可以啊，要是赢了的话，你玉小刚一边喊着我是狗杂碎一边从这里爬出校门如何？”

    叶峰对着大师说道。

    “小刚！！”

    就在这个时候，只见到柳二龙跑了过来。

    这明显就是侮辱人格的事情。

    现在小刚属于他们史莱克的教学主任。

    要是真这么做的话史莱克岂不是颜面尽失了！！

    所以柳二龙想要阻止玉小刚。

    不让对方这么做。

    “是啊，小刚你现在是学校的主任，哪能做出这么耻辱的事情！”

    只见到弗兰德也急忙上前说道。

    “哼！你们难道不相信我教导出来的亲传子弟了吗？现在对方是史莱克的首席学生，而且经过上一次我的高强度训练之后，打败叶峰，不难！”

    大师负手而立。

    “可是我们才刚回来，这叶峰既然是天斗皇家学院的助教，那么其本事定然不弱，我们要打有把握的仗不能这么迷糊！”

    弗兰德开口道。

    “弗兰德！我这就是在打有把握的仗，小三的能力如何我万分清楚！再者，要是真的输了爬出去也是我爬出去而不是你！！”

    大师怒甩手袖！！

    输是不可能输的。

    自己的徒弟第四魂环是万年！！

    背后还有八蛛矛！！

    也别是吸收了毒素之后现在进化得更加可怕了。

    叶峰嘛，必输无疑。

    再者，他吃了独孤博药园的仙草灵药之后提升到了四十九级。

    现在的他，哪怕是赵无极都得避其锋芒。

    试问，就这样的人打一个天斗皇家学院的助教，难吗？？

    哪怕曾经天级教师秦明都会输给自己这好徒儿。

    助教！

    算了吧！！

    必输无疑。

    所以这一场战斗他玉小刚不会输！

    “喂，磨磨唧唧的，到底要不要打？”

    叶峰看着大师，一副没好气的姿态问道。

    “当然打！要是我玉小刚输了的话那就应了你的要求！并且从此再也不踏入天斗皇家学院！！”

    只见到此刻的大师开口道。

    整个人一副态度非常坚决的姿态。

    叶峰？

    终究是要被他的徒弟碾压。

    “战！！”

    “战！！”

    一时之间，整个校园直接炸了。

    一个个对着叶峰喊道。

    无数学子更是围了过来！！

    “很好，那就来吧！”

    叶峰直接上了擂台，没有一丁点犹豫。

    而玉天恒他们也都纷纷下擂台。

    硕大的擂台一切清空！！

    “等等！！”

    就在唐三刚准备上擂台的时候，大师的声音响了起来。

    “怎么，你不敢了？”

    听到大师阻止唐三上擂台，只见到此刻的叶峰微微一笑。

    “咦——”

    其他人也是一阵鄙夷的目光朝着大师的方向看去。

    “我的徒弟唐三刚刚秒败了玉天恒，你们天斗皇家学院斗皇战队队长，所以我有什么不敢的？我只是怕你耍赖而已！希望在场的所有人做个证！！”

    提起刚刚的事情，大师的脸上满是自豪！！

    “我也希望在场的所有人能做个证，记住刚刚史莱克大师所说的话！”

    叶峰此刻对着在场的所有人说道。

    “作证！我们必须作证！！”

    “我们作证！要是史莱克的人输了他们的大师就喊自己是狗杂碎，然后爬出去，从此再也不踏入天斗皇家学院！！！”

    “战！战战战！！”

    在场的学生一个个像是打鸡血一样，十分兴奋！！！

    ……

    (本章完)

