    你就是一个妾而已。

    随着这句话出口，包间内的主仆二人的姿态越发傲然。

    谢瑶闻言，忽然扬了下眉，不咸不淡的看了陈佳怡一眼，拉开一把椅子坐下。

    “谁让你坐下的？站起来！你一个边疆不知道哪里跳出来野女人，也配坐在我家小姐对面？”丫鬟流连一看谢瑶要坐下，立刻呵斥道。

    她虽然是丫鬟，但好歹是京城出身，比边疆出来的野女人的身份都不知道要高了多少！

    连她都站着，这个野女人也敢坐？

    谢瑶眸光一冷，抬眸看了流连一眼。

    流连谢瑶还没有主动站起来的意思，就要走过去将谢瑶拽起来。

    刚抬起脚，她看见了谢瑶的眼神，整个人像是被瞬间冻结，浑身上下，从里往外透着寒气！

    就连脑子都被冻僵了，不知道该怎么反应……

    陈佳怡见流连有些异常，低声唤了一声，“流连！”

    流连听见声音，才勉强回过神儿来，一连退了好几步，目光惊惧的盯着谢瑶，身体下意识的颤抖！

    太……太吓人了！

    那个野女人的眼神怎么这么吓人，像是把她扔进了冰窟里一样！

    “流连？你怎么了？”陈佳怡还想着给言珺一个下马威，流连怎么好像很害怕言珺？

    “小姐！她刚刚瞪我！”流连感觉自己好了许多，心中暗恼自己竟然被一个眼神吓住，连忙道。

    小姐一定不会怕了那个野女人！

    “不争气的样子！”陈佳怡不满的低斥了一声，旋即抬起眼眸，双手环胸的看着谢瑶，“言珺，你别怪我刚刚说话难听。以你的家世，能够嫁入寒王府为妾已经是祖上积德了。如果你还要成为寒王侧妃，我劝你不要妄想。”

    “想要成为寒王侧妃，必须有足够显赫的身世才行。比如我，当朝尚书之女，才有资格成为寒王侧妃。”

    陈佳怡满脸傲然，见谢瑶不说话，轻笑一声，“不过你也不必自卑。家世这种东西，只能是天生的，也怨不得你。只要你明事理，等我嫁入寒王府后，自会对你多加照顾。”

    “但是，”陈佳怡忽然面色一沉，身子前倾的盯着谢瑶，冷声道：“如果你以为寒王宠着你，你就可以不把别人放在眼里，那就休怪我不讲情面。”

    谢瑶一直姿态悠然的坐着，见陈佳怡说了一大段话后，终于不再开口，便扬了眉梢，看了一眼过去，“说完了？”

    陈佳怡皱眉，冷冷道：“你不要不识抬举！”

    谢瑶轻笑，“一切事情，等你真的嫁入了寒王府再说吧。”

    “我还有事，告辞。”

    谢瑶说完，直接起身往外走去。

    她进来是为了不被楚夜认出自己，现在已经过去一会儿了，楚夜应该已经走了吧。

    “你不会天真的以为，你一个妾室就能独得寒王宠爱，让寒王府的后院只有你一个人吧？”陈佳怡有些气怒。

    言珺的态度，让她很不舒服！

    一个连家世都没有的女人，竟然无视她！

    “不怕告诉你，我跟寒王已经有了夫妻之实！只不过我当初做错了一件小事，寒王还在生我的气罢了。等寒王气消，我就会入主寒王府！到时，你就算后悔也晚了！”陈佳怡看见谢瑶的淡然，忍不住把当初的事情直接拿出来。

    “别怪我没警告你！等到了那一天，寒王府将没有你的容身之地！所以，你最好现在就想清楚！我给你时间。三日内，你将答复的信送到尚书府，我就当你是一个识时务之人！否则……”

    陈佳怡冷冷威胁一声，起身就要离开。

    她今日的主要目的是见寒王，解除误会，不能在言珺身上浪费太多时间。

    “你跟寒王有了夫妻之实？”谢瑶脚步微顿，反问了一句。

    楚寒被下药的事情，她不仅知道，而且还在场。就连楚寒解毒的药丸都是她给的。

    不是都说女子最重视名节吗？陈佳怡这是‘视名节如粪土’，把名节扔在地上狂踩的节奏？

    “那是自然。你若不信，问过寒王自然知晓。”陈佳怡笃定言珺不可能去问楚寒，底气十足，走到门口的时候还回头挑衅的看谢瑶一眼，“或者，你入宫去问皇太妃也是可以的。因为我跟寒王有夫妻之实的地方，就是雍华宫。”

    谢瑶看着陈佳怡脸上的得意洋洋，轻微摇头。

    这就是不以为耻，反以为荣。

    恐怕连皇太妃也被陈佳怡蒙蔽了，才会想要让陈佳怡嫁入寒王府。

    不过，陈佳怡的确有点聪明，知道真话假话掺着说。如果换成别人，也许会信几分。

    “流连，我们走。”陈佳怡看见谢瑶摇头，以为谢瑶信了她的话，正在万分苦恼，得意一笑，转身就走。

    一个野女人而已，不过如此，也不知道是怎么得到寒王宠爱的！

    不过无妨，第一次见面就搞定了言珺，剩下的就只要寒王点头原谅她，就大功告成！

    心里美滋滋的陈佳怡，刚准备离开，就听身后传来一道声音，让她整个人如遭雷击！

    “我怎么听说，你给寒王下药失败，刚一出现就被寒王喝退了？”

    谢瑶此时好整以暇的坐回了椅子上，看着背影僵硬无比的陈佳怡，唇角微勾。

    来而不往非礼也！

    陈佳怡得意了那么久，她不表示一下说不过去。

    虽说要尽快赶去吴府，但说几句话而已，无妨。

    陈佳怡听见谢瑶的话，瞬间懵了，连抬起的脚都忘了放下！

    假的！

    除了楚寒和皇太妃，一定没人知道那日发生的事情！

    楚寒是不会跟言珺说的！

    所以，言珺一定是瞎猜的！

    “你这是血口喷人！我跟寒王是两情相悦！你如果再敢胡说，我撕了你的嘴！”陈佳怡转回头，恶狠狠的瞪着谢瑶。

    听见陈佳怡的话，外面四个家丁全都堵在了包间门口，脸色凶狠。

    谢瑶淡淡的扫了一眼，缓缓起身，轻移莲步的走到陈佳怡的面前，低声说道：“说出来你可能不信！这件事情就是寒王告诉我的。”

    “他还说……是皇太妃临时提醒他，他才没有吃下有药的糕点。”

    陈佳怡顿时愣住了，眼中满是不可置信！

    皇太妃？

