

　　    林董强调说“你要记住，竞争是不可避免的，你如果是因为怕竞争而退避三舍，那你什么事情都做不成的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说只有敢于面对，才能做这社会的强者。”
　　
　　    林姗姗笑了笑说：“爸爸你还是这么斗志昂扬啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“爸爸就是这个性格了，改不了的。我在海川失去的，也要在海川拿回来，怎么样，姗姗，敢不敢跟爸爸一起战斗啊？”
　　
　　    林姗姗想了想，自己不可能一辈子都不跟孙守义见面的，因此也没必要因为怕碰到孙守义就不出来帮父亲的忙，就笑了笑，说：“敢，怎么不敢，我会帮爸爸拿回应得的东西的。”
　　
　　    林董笑了，说：“这才像我林某人的女儿。”
　　
　　    到了郑坚的办公室，郑坚已经等在那里了，看到林姗姗也跟着来了，就笑着打招呼，姗姗也来了。
　　
　　    林姗姗笑笑说：“郑叔叔好，我爸想让我参与你们这个计划，就带我来听听了。”
　　
　　    郑坚看了看林董，笑笑说：“老林啊，你养了一个好女儿啊，知道为你分忧了。不像我，女儿跟我就像仇人似的。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“郑叔，您别这么说小莉姐了，她可是比我强太多了，她自己闯的品牌经营的多好啊。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我没说她没能力，而是她不能像姗姗你一样为父母分忧。我们这些做父母的养子女干什么啊，还不是希望等我们老了的时候，他们能够转过头来帮我们啊？现在可倒好，嫁给傅华那个臭小子之后，就一门心思扑在傅华身上了，根本就忘了她还有我这个老爸了。”
　　
　　    林董笑了笑说：“老郑啊，我觉得傅华两口子不像你说的那么不堪啊，你们之间是不是有误会了，是不是我来帮你做个和事老，帮你们调节一下啊。”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“谢谢你了老林，别费这个劲了，我跟傅华之间没误会，我就是不待见这臭小子。好了，我们不说他了，还是谈我们的正事要紧。你来找我，是同意接受汤少的重组计划了。”
　　
　　    林董点了点头，说：“我是这个意思，不过我有一个前提条件，我想让我女儿姗姗作为我的代表，参与这个计划，跟着你们历练一下。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这个不是问题，你们中天集团财务丑闻闹得那么大，你林董的名字现在可是满证券界没有不知道的，这个时候你再出面也不行啊，姗姗代表你走上前台正是时候。诶，还有一件事，你们的内奸除掉了吗？”
　　
　　    林董说：“我已经把泄露消息的蓝经理给开除了，没想到这家伙竟然想不开跳水库死掉了。”
　　
　　    林董这么说是在郑坚面前给蓝经理死亡一事定调子，他希望郑坚以后说起这件事情来，都说蓝经理是自己死的。林姗姗现在还比较稚嫩，这个时候还不适合让她知道自己阴暗的一面的。
　　
　　    郑坚看了林董一眼，笑了笑，说：“这也是他自找的，这家伙不但害的你们公司无法上市，还害得我被证监会调查，死了也是活该。”
　　
　　    林董说：“也不能这么说，这家伙总是跟了我十几年了。”
　　
　　    林董说这话倒不是惺惺作态，他对蓝经理动手之前是有些犹豫的，但是蓝经理一直是中天集团的核心人物之一，了解很多中天集团不可告人的秘密，这样一个人物放出去的话，会是一个很大的后患，说不定哪天就能对中天集团造成极大的伤害。安全起见，他是必须要下手的。
　　
　　    林姗姗说：“那个蓝经理是一个挺老实的人啊，真是不知道他怎么会这个样子呢？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“知人知面不知心的。好了，林董，既然你愿意做这件事情了，那是不是跟汤少约个时间见见面。”
　　
　　    林董说：“你来约吧。”
　　
　　    郑坚就打了电话给汤言，汤言说白天的时间都安排出去了，要不晚上在鼎福俱乐部见吧。
　　
　　    晚上，在鼎福俱乐部，林董带着林姗姗去了鼎福俱乐部，汤言和郑坚已经等在那里了。林姗姗已经算是见多识广了，但是汤言的气势和排场还是让她惊诧不已，这个男人的架势好像是在黑夜之中都能发光的。林姗姗一向对自己的容貌是很自信的，在汤言面前连她自己都感觉黯然失色。汤言对她也是很冷淡，握了握手，彼此算是认识了之后，就再也不看她了。搞得她心里很别扭，心说这家伙需要这么拽吗？
　　
　　    坐定之后，汤言就介绍了他目前掌握的海川重机股份的情况，基本上他手头的股份已经达到了可以控股的程度了，下一步就是要如何进入到海川重机公司内部，对海川重机进行实质性的转变，从而让海川重机拥有可以炒作的资源。
　　
　　    林董则是讲了他去海川实地看过的海川重机的情形，他觉得海川重机那块地还是很有开发的潜力的。
　　
　　    谈到这里剩下的问题似乎就是要如何去启动这个重组了，林董让汤言谈谈意见。汤言笑了笑说：“我是这样想的，首先我们三方成立一家公司，用这家公司来作为操作海川重机重组的母公司，把已经购买到的海川重机的股份置于到这家公司之内，三方的持股比例我们回头再商定。然后用这家公司购买中天集团的地王项目，再把地王项目置于海川重机之中，作为海川重机重组的一个重点项目，海川重机由此就可以转变成一个以地产项目为主业的地产公司……”
　　
　　    汤言正讲着，有人敲包厢的门，汤言就停了下来，说：“各位，目前这个重组计划还在酝酿当中，在外人面前都不要提，要保密知道吗？”
　　
　　    看众人都点了头，汤言这才喊了句进来，妖艳的老板娘方晶就走了进来，笑着说：“汤少啊，今天有新朋友啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“是啊，郑叔带来的新朋友来，来我给你介绍，这位是中天集团的林董，这位是林董的千金林姗姗小姐。”
　　
　　    方晶笑着伸出手来跟林董握了握手，说：“今天通过汤少我们大家算是就认识了，以后欢迎林董和令千金来我们鼎福玩。”
　　
　　    林姗姗是有点受不了方晶的媚态的，心说这女人太讨厌了吧，一双桃花眼秋波荡漾，生像要把男人吃掉一样。不过在她父亲面前也不好表露的太明显，还是笑着跟方晶握了握手。
　　
　　    跟林董林姗姗寒暄完之后，方晶把目光转向了汤言，笑着说：“汤少啊，你知道我前几天看到谁了？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“老板娘，你看到谁了关我什么事啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“你这个汤少啊，就是这么没有情趣，不关你的事我会跟你说吗？”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“你看到的是我认识的人？”
　　
　　    方晶笑笑说：“对啊，汤少果然聪明，一猜就中，我在一家丽江餐厅叫什么一坐一忘的，看到了你妹妹汤曼了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“原来是你们吃饭碰到的啊，那丫头嘴馋，喜欢找一些有特色的餐厅，这没什么稀奇的啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我也没说什么稀奇啊，就是碰到了而已。对了，我还跟你妹妹认识了郑董的女婿呢，我进去饭店的时候，正好看到他们两人在一起吃饭。诶，郑董啊，你女婿挺帅的啊。”
　　
　　    汤言和郑坚的脸色都变了，汤言脸色阴沉的说：“老板娘，你什么时间看到他们的啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“就那天中午了。汤少啊，想不到你跟郑董两家交往的这么好，不但你们俩是好朋友，连你妹妹跟郑董的女婿也是好朋友啊。”
　　
　　    郑坚瞪了方晶一眼，说：“老板娘，有些话可不能乱说，他们也就一起吃顿饭而已，不是什么好朋友的。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“不是吧，郑董，我看他们在一起有说有笑的，还拉着手呢，关系挺好的啊。”
　　
　　    汤言的脸色更加难看了，方晶的话给了他一个警讯，似乎傅华是在跟汤曼拉近关系。如果傅华没跟汤曼发生那一场尴尬场面的话，他也许不会拿方晶说的当回事的。但是那个尴尬的场面真实的发生了，汤曼似乎也对傅华有着某种程度上的好感，这个时候傅华再去拉近乎，居心就很可疑了。
　　
　　    汤言心里就很别扭，这个打败过他的情敌，现在要诱惑他的妹妹了，这怎么让他容忍下去啊？简直有点欺人太甚了。他看了一眼方晶，说：“老板娘，你还有别的事吗？没事的话，我这里还有朋友……”
　　
　　    方晶心里暗自冷笑了一声，看汤言和郑坚的样子她就知道她说的汤曼和傅华在一起的情况是汤言和郑坚都不愿意听到的，估计汤曼和傅华接下来都没好果子吃了。她说这些，就是为了整一下汤曼，报复一下汤曼那天对她的不礼貌。目的已经达到了，方晶就没再留下来的必要了，便笑笑说：“那我就不打搅了。”
　　
　　    方晶就摇曳着走出了包厢，汤言看了郑坚一眼，苦笑着说：“这个傅华真是有意思啊，还缠上小曼了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

