    墨阳咬着后槽牙，对方明显是有备而来，遮挡车牌，在另一个区域再把号码展示出来，街上那么多面包车，谁能知道带走苏迎夏的那辆去了哪。

    越是缜密的布局，就越是说明了对方来者不善，而苏迎夏现在的处境，必然非常危险。

    他不能在韩三千住院期间，让苏迎夏受到任何伤害，而且这是他的手下办事不力，如果不能给韩三千一个交代的话，他还有什么颜面出现在韩三千面前？

    “召集所有人，连夜彻查，城郊的村子和小镇，一个也别放过。”墨阳说道。

    林勇开口提议道：“要不要联合灰色地带的所有人，人多力量大。”

    “动静这么大，是怕三千不会知道吗？”墨阳瞪着林勇道，虽然他说的话很有道理，但是影响一旦扩大，韩三千收到消息的可能性也就变大了，墨阳不能让韩三千在这种情况下知道这件事情。

    等韩三千修养好身体之后，墨阳自然会为这件事情负荆请罪。

    “是。”林勇缩了缩脖子，一脸畏惧的说道。

    当晚，几百号人连夜行动，在暗流涌动的云城，掀起了一场地毯式的搜索。

    山腰别墅，因为苏迎夏没有回家，蒋岚和苏国耀两人还等在客厅里。

    “这丫头今天是怎么了，这么晚不回家，电话也不接，真是越大越不懂事。”蒋岚一脸埋怨的说道。

    苏国耀捻着眼皮，说道：“会不会出什么事情了，今天我眼皮一直跳个不停。”

    蒋岚瞪着苏国耀，说道：“这张乌鸦嘴，还是别说话了。”

    苏国耀揉了揉眼睛，心里非常不踏实，虽然他不希望苏迎夏出事，可是第六感告诉他，如果不是出了事情，苏迎夏早该回家了，就算不回家，也不可能不接电话。

    “难道她偷偷跑去跟那个窝囊废见面了？”蒋岚生气的说道，这是她唯一能够想到的可能性，苏迎夏不接电话，就像是心虚的故意躲着她一样。

    “这倒是真有可能。”苏国耀说道。

    蒋岚当即拿出了手机，既然苏迎夏的电话没人接，只能给韩三千打电话。

    “赶紧让迎夏回家。”电话接通之后，蒋岚直接说道，因为她认定了苏迎夏和韩三千见面。

    韩三千躺在病床上，就连手机都是戚依云帮忙拿着的，听了蒋岚的话之后，觉得莫名其妙，说道：“迎夏去了哪？”

    “韩三千，别跟我装糊涂，她要不是跟见面，为什么还没有回家，而且连我的电话都不接。”蒋岚冷声说道。

    听到这话，韩三千脸色一变，苏迎夏没回家，又不接电话，难道是出事了吗？可是他早就让人去保护苏迎夏，如果真有什么意外，他应该会知道。

    “我真没有和迎夏在一起，给沈灵瑶打过电话了吗？”韩三千说道，这两个闺蜜经常会聚在一起，会不会是在沈灵瑶家里玩，忘了时间。

    蒋岚皱起眉头，她认定了两人在一起，可是看韩三千的态度，他似乎真的不知道苏迎夏去了哪。

    “我早给沈灵瑶打过电话了，她说迎夏下班之后就离开了公司，没有跟她在一起。”蒋岚说道。

    “别着急，我打个电话问问。”韩三千说道，墨阳的人在暗中保护苏迎夏，苏迎夏去了哪，那些手下应该会知道。

    “韩三千，要是苏迎夏出了什么事情，肯定跟有关，今晚必须要把迎夏给我找出来，否者的话，我跟没完。”蒋岚怒气冲冲的威胁道，苏迎夏没有仇人，她要是被人抓走，肯定是跟韩三千有关，所以蒋岚直接把责任甩给了韩三千。

    韩三千没有应声，而是直接挂了电话。

    “帮我拨通墨阳的号码。”韩三千沉声对戚依云说道。

    “会不会是韩嫣干的？”拨号的过程中，戚依云对韩三千问道。

    韩三千没说话，不管是谁干的，只要对苏迎夏构成威胁，就连是天王老子也不行。

    电话接通之后，墨阳率先开口说道：“小子住院很无聊吗，这时间了，还给我打电话呢？”

    墨阳的语气非常轻松，但是韩三千却能够感觉到一股非常刻意的做作，似乎是在掩饰什么。

    “墨阳，迎夏在哪。”韩三千语气冰冷的问道。

    看到韩三千的来电显示，墨阳心里就有种不好的预感，可是事情这么突然，身在医院的韩三千怎么会知道呢？

    “放心，我已经派人出去找了。”墨阳说道，既然韩三千已经知道，他没办法继续隐瞒下去，只能如实告诉韩三千。

    “认为我能够放心吗？”韩三千说道。

    “我会尽快的找到弟妹，绝不会让她受到任何伤害，现在的状况，还需要静养，放心的把这件事情交给我吧，难道还不相信我吗？”墨阳说道。

    韩三千自然是相信墨阳的，可是苏迎夏下落不明，他怎么可能放心的下。

    不过韩三千也知道自己的状况，他现在的身体，不允许离开医院，而且就算离开了，也不见得能够帮上忙。

    “有任何消息，第一时间通知我。”韩三千说道。

    “行，放心吧，只要有消息，我会马上告诉的。”

    电话刚挂，铃声又响了起来。

    看着蒋岚的来电显示，戚依云问道：“要接吗？”

    韩三千点了点头。

    才刚摁下接听键，电话里就传来了蒋岚愤怒的咆哮：“韩三千，这个害人精，是不是非要把迎夏害死才甘心。”

    “要不是，迎夏怎么可能会有危险，这么多年，还不知道自己是个祸害吗？”

    “我苏家到底欠了什么，是刨了家祖坟吗，要这么跟苏家过不去。”

    “个杀千刀的，怎么不去死，死了，就不会害人了。”

    听着激烈刺耳的言语，戚依云没有得到韩三千的同意，直接挂了电话。

    哪怕作为一个外人，戚依云也看不下去了。

    韩三千在苏家忍辱负重这么多年，给苏家带来的好处不计其数，要不是韩三千，蒋岚这么可能住上山腰别墅，又怎么可能过上无忧无虑的豪华日子？可是她呢，一点也不记情，从始至终都把韩三千当作一个外人。

    “这种女人，用不着搭理她。”戚依云说道。

    韩三千摇着头叹气，说道：“她说得没错，如果不是我，迎夏不用承受这样的风险，所有的事情，都是因我而起的。”

    “可是给苏家带来的好处难道还少吗？他们以前可是住在连电梯都没有的破烂小区，没有，她连进云顶山别墅区的资格都没有。”戚依云愤愤不平的说道。

    “钱财是身外物，迎夏的风险，可是性命。”韩三千说道。

    戚依云咬了咬牙，韩三千对待苏迎夏的感情，已经深到了不可自拔的地步，似乎他可以为了苏迎夏，承受任何委屈。

    “这种风险，我愿意来承担，哪怕是付出性命也无所谓。”戚依云真挚的看着韩三千，虽然对韩三千的示好已经不是第一次，但这次，绝对是最坚定的。

    她愿意承受任何风险，愿意用自己的性命，去博得这一份真挚的感情，只要韩三千愿意对待苏迎夏那般对待她。

    “，没有资格。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云惨然一笑，即便如此，韩三千也不会改变心意，苏迎夏的幸福，恐怕是这个世界上任何女人都比不了的。

    “她好幸福。”戚依云转过身，走到窗边，眼泪淌满了脸颊，心痛的感觉，几乎让她无法呼吸。

    <!--over-->

