    想想也是啊，汉东大学是全国一流院校，读计算机系的学生们都有一种极客精神，对计算机和网络技术非常狂热，能听到这么高端的讲座，稍微饿下肚子又算什么呢？

    “同伟啊，要么你再讲讲？我给系里打声招呼，下午的时候会议室还给你用，你下午再来讲招聘的事情好不好？”想继续听得可不止学生们，就连李主任也想多听会。

    “对，支持主任，学长你再给我们讲讲吧！”学生们眼中闪烁着求知的欲望，如今网络时代才刚刚萌芽，获取知识不像日后那么方便，他们平日里能接触到这些高端知识的机会不多，因此异常珍惜。

    “好吧，那我就再讲讲，讲到十二点结束，然后大家都去吃饭，下午的时候我再来将招聘的事情。”沈隆看了看手表说道。

    于是他一口气讲到了十二点，学生们依旧想继续听下去，只是这次李主任就不好再让沈隆讲了，你总得让人家吃饭吧？

    “好了，今天就讲到这里吧，下午的时候主要讲招聘，对我们单位没兴趣的同学就不用来了。”沈隆从台上下来，摆脱了同学们的纠缠，和李主任一起来到昨天的饭店用餐，吃完饭回楼上稍微休息了一会儿，下午两点准时来到会议室。

    原本他以为早上说过那些话了，下午与会的人数肯定会少不少，结果进来一看，下午来的人甚至比早上还多。

    好多学生都懊悔不已，早知道讲座这么给力，我睡什么懒觉、约什么会啊！睡觉和女朋友难道还有代码重要？

    “呦，还有这么多人啊？我可得提前提醒你们啊，我们公安局能给的工资待遇和那些跨国公司比起来可是差远了！”沈隆有些惊讶。

    “嗨，能学到技术，差得那点工资又算什么啊！”有人在下面喊叫道，说完赢得了同学们的一致响应。

    “好吧，我先说说我们单位的情况，还有招聘你们过去是干什么的吧！”沈隆在黑板上写下“网络犯罪”四个字，“你们知不知道这回事儿？随着计算机技术和网络技术的发展，通过计算机和网络进行犯罪也就成了一种必然的趋势……”

    “比如你们平时在学校机房里，利用你们掌握的技术偷窥别人的邮件、更改管理权限……这些严格来说都是犯罪行为……”说到这儿，下面响起了一阵儿哄笑，看样子这种事情他们往常可没少干。

    不过话又说回来，要是没有这种精神，也成不了顶尖的计算机专家、网络专家，沈隆跟着笑了笑，“当然，你们这种行为危害比较小，所以一般情况下，我不会抓你们；但是还有些犯罪分子利用网络传播淫秽色情信息、反动信息，窃取国家机密，侵犯他人财产安全……这些都是我们要严厉打击的对象……”

    “.….1986年，我国破获了第一起利用计算机贪污的案件，到现在已经十年时间了，这十年里计算机和网络技术飞速发展，新的犯罪手段也是层出不穷，但是对于这些犯罪的打击手段却处于滞后状态…..”

    介绍完工作背景，引起他们的重视之后，沈隆开始谈工作了，“这次我打算为吕州市公安局科技处招收五名工作人员，要求如下…….”

    技术水平自然是少不了的，由于工作的特殊性，政治审查、个人品德要求也很高，说完要求就该说待遇了，“入职之后，给与正式编制，薪酬待遇和局里其它新人保持一致，说实话这点待遇不够吸引人，所以呢，我也不要求你们一直在局里干下去。”

    这也是没办法的事情，“等你们觉得你们已经学到足够的东西，或者出于其它原因想离开，去其他公司，或者自主创业的时候，只要你们不泄露机密，不做违法乱纪的事情，我就不会阻拦，还可以给你们提供相应的帮助。”

    到那时候自己说不定就跳出政法口了，将这些学生吸引到自己的工作地创业，给他们提供资金和政策的帮扶，对彼此来说都是一种好事儿。

    沈隆也不担心所有人都会离职，他现在要搭建的是国内第一个网络犯罪打击部门，他们的前景还是非常广阔的，或许会有人因为更喜欢创业而离职，自然也会有人愿意在这一行长久发展下去。

    宣讲完毕，沈隆拿出报名表，“好了，大家回去认真考虑下，也和家里多商量商量，明天下午我还会来这里，到时候愿意来的可以将你们的报名表给我，我进行现场面试。”

    第二天，沈隆收到了厚厚一摞报名表，不少以及签订了协议的学生也放弃了外人看来风光无限的工作，到沈隆这报名了。

    沈隆筛选了一番简历，根据家庭背景、学习成绩、政治面貌等筛选出一批相对比较适合这个工作的人选，进行了面试，然后选出了五名候选者，“好了，如果政审没问题的话，你们就可以来吕州报道了。”

    “其它同学也不要灰心，最迟明年，我还会来母校进行招聘，到那时候欢迎大家再来。”一年的时间，已经足够让沈隆把这个部门搞得有模有样了。

    “以后我要是有时间，偶尔也会来母亲讲座，大家到时候可以来听听。”这是沈隆和李主任先前达成的合作，能多给他们传递一些领先的知识总是好的。

    将那些依依不舍的学生劝走，沈隆将五个候选者叫过来，“你们个人有什么困难没有，如果有的话可以说给我听，我看我能不能帮你们解决。”

    “学长…哦不，祁局长。”这位同学进入角色的速度很快，刚叫了声学长觉得不合适，马上改成了局长，他露出为难的表情，“我之前已经和一家跨国公司签订协议了，如果不去的话可能要赔违约金，我家里……家里经济条件不太好，您能不能预支点工资给我……”

    “这是小问题，我私人借给你好了，你不用着急，慢慢还我就行了！”沈隆挨个询问并帮助解决问题之后，国内第一支网络警察团队就这么凑齐了。

