    与此同时，钱俊在三楼，把刚才发生的一切尽收眼底。

    宋潜他是知道的。

    公司最典型的‘反面例子’，加入公司两年了，业绩平平！

    怎么一眨眼的功夫，就成了老板，还开上了大G？

    正想着，狼狈的崔明亚敲门走进来，“俊哥！”

    看到崔明亚，钱俊气不打一处来，“你还有脸叫我？我这么信任你，把公司交给你，你就这么搞？”

    “我......”

    “我什么我？我告诉你，这两年你做的一些小动作，看在你忠心耿耿的份上，我睁一只眼闭一只眼，现在我对你很失望，去结工资，我不想再看到你！”

    “俊哥，大盛能有今天，也有我的份！”崔明亚咬牙道。

    “你特么还有脸说，你也知道大盛走到今天有多难，我都准备今年给你干股了，你特么自己不争气怪谁？滚出去！”

    他拿起桌子上的水杯直接砸了过去，不偏不倚砸在崔明亚的身上，茶水溅了他一身，一脸！

    崔明亚攥着拳头，双目赤红道：“好，我走！”

    他转身离开办公室。

    收拾东西的时候，众人的嘲笑声传进他的耳中，深深刺激了崔明亚。

    他恶狠狠的瞪了他们一眼，抱起东西直接离开，甚至连工资都没有结算。

    出了公司，他看了一眼大盛，心里很清楚，钱俊早就看他不顺眼了，也根本不想给干股。

    公司成立之初，钱俊可是拍着胸脯说要给他20%的原始股份的。

    他是公司副总，掌握着公司80%的客户资源！

    有这些资源，他去哪里都可以混得很好。

    “既然你不仁，那就别怪我不义了！”

    崔明亚咬咬牙，转身走进了杰森装饰！

    ......

    另一边，明悦装饰。

    程明悦签署了股份转让协议。

    宋潜让财务去公证，办理变更手续。

    然后程明悦把欠材料商的钱尽数归还，欠工程队的工资也一并结算。

    停滞的四个项目，也正式开工。

    把所有的债务清了，程明悦前所未有的轻松。

    宋潜也跟几个材料商见了面，重新签订合作协议。

    对材料商来说，跟谁合作不重要，只要对方能按时打款，那就是财神爷！

    几个项目的负责人他也见到了，未来的一个月内，程明悦会继续跟进所有的项目。

    宋潜花了五百万，接手了六个即将完工的项目。

    这接盘侠当的，不亏！

    如果让他从零开始，起码要一两个月时间。

    不仅累，还麻烦。

    忙完，已经接近下班时间。

    “辛苦了，程总！”

    “应该做的。”

    程明悦笑着道：“我还要谢谢你，要不是你接手我公司，我就惨了，肯定会被材料商，还有工人起诉。”

    “各取所需，互惠互利！”

    宋潜笑了笑，“走，回公司，晚上顺便一起聚个餐。似锦楼怎么样？”

    似锦楼，是这附近最高档的酒店，人均消费一千。

    “你请我就吃！”程明悦笑着道。

    宋潜嘿嘿笑道：“那什么时候，我们单独吃一顿？”

    程明悦心想，他出招了，这么简单就想约自己吃饭？

    “到时候再说咯。”

    公司的人知道老板请他们去似锦楼团聚，一个个都乐颠了。

    倒不是吃不起，而是吃一顿心疼。

    几个人吃一顿，三千都打不住。

    一行人来到似锦楼，宋潜对酒店经理道：“给我来个大包厢，要能同时坐四十人的那种。”

    “先生，这边请。”

    宋潜气质超群，又被众人众星捧月的拱卫其中，一看就是老板。

    “咱们店有个全牛宴，一头牛从头吃到尾，有78道菜，非常适合聚餐吃，先生您要不要尝试一下？”

    “有意思，那就来个全牛宴！”

    酒店经理一喜，“全牛宴要四万八千八，您要是同意，那我就下单了！”

    “上吧！”宋潜道。

    “先生要不要酒水饮料？”

    “酒就不必了，公司女员工比较多，把你们店里的鲜榨果汁每养来一份，其他的一会儿在点。”

    宋潜这项决定，得到了女员工一致好评！

    “老板真体贴！”

    “是啊，知道我们女孩子不会喝酒！”

    程明悦也在心里给宋潜点赞，她还以为今天晚上宋潜会灌她酒，看来自己想多了。

    这个男人，还真是每次都出乎她的意料呢。

    上菜之前，宋潜挨个跟他们认识了一下。

    公司都是靓仔美女，除了那个叫赵盼的胖子。

    这小子笑起来弥勒佛似的，挺喜庆的，还是主任。

    从员工的颜值也可以看出，程明悦颜狗石锤了。

    “老板，是不是还有人要来？”

    “嗯，还有新同事要过来。”

    话音刚落，包厢门被敲响，一个三十岁左右的男人带着一伙人走了进来。

    有男有女，足足有十三人。

    “小宋，哦不对，宋总，不好意思，刚刚才开完会，让你们久等了！”

    “李主任，快来！”

    “霞姐，快点，我点了你最爱吃的海鲜！”

    “蔡蔡，好了别化妆了，够美了！”

    这些人都是他原来部门的同事。

    现在已经全部被他挖过来了，除了赵明和何梦婷。

    “快坐！”

    宋潜招呼着大家坐下。

    明悦装饰的员工有了紧张感。

    老板还自带员工，并不是非他们不可。

    “给你们介绍一下，这位是李鑫，李主任，我之前的领导，工作能力超强！”

    “这位是邱霞，霞姐，很照顾我，是两个孩子的宝妈！”

    邱霞向大家点点头，“你们好！”

    “这是蔡蔡，原来我们部的部花！”

    蔡蔡原名叫蔡静雅，综合打分85分，走的甜美风格，也不拜金。

    并不是所有的女孩子都拜金的，所以宋潜还挺喜欢她的。

    就是对A要不起，不然宋潜早就把她列入名单。

    介绍完毕之后，宋潜道：“接下来，公司分为两个部门，赵盼是1部的部长，李鑫2部部长，公司正式改名飞龙装饰。”

    众人纷纷鼓掌。

    “工资结构保持不变，但是在原来的基础工资上，上调五百，实行单双休。”

    装饰公司一般都是单休，连杰森都是单休。

    单双休，很良心。

    员工们欢呼雀跃，涨薪又加休，完美！

    很快，上菜了。

    全牛宴一上来，所有人干的第一件事情就是拍照。

    “四万八的全牛宴，这就是我们公司的待遇，想来上班的赶紧来了。”

    众人一边拍照发视频，嘴里还说着好听的话。

    花点钱，简单的快乐，不就来了吗？

    这一顿饭，众人吃的十分满足。

    散场后，宋潜道：“有车的送没车的同事回家，油费我来报销，明天早上8.30不要迟到哦！”

    “是，老板！”

    一连套下来，众人归心。

    公司才能健康的发展。

    “我送你回家？”

    “送我到公司吧，我车停在公司！”程明悦道。

    宋潜低头一看，笑道：“穿高更鞋走一天了，不累？放心，我不会借机上楼喝茶！”

    程明悦道：“我家没茶杯！”

    “上车吧！”宋潜打开副驾驶的门，做了个请的手势。

    程明悦想了想，径直坐了上去！

    停车场两个保安正在抽烟，看到这一幕，酸酸道：“有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹！”

