    

    君御离这才收回长剑。

    苏氿对君御离的行为也没说什么，无声纵容。她知道御离哥哥就是喜欢吃醋，连女子的醋都吃。

    “郡主，昨日你也在场，应该也听到宁小郡主说了，她会找七公主报仇。”这时候，一名世家贵女走了过来，对苏氿稍欠身道。

    “杜灵！本郡主那只是一时气话！就算我真找宁蝶衣报一掌之仇，也不至于致她于死地！”宁娇怒道。

    杜灵抿唇道：“这臣女就不知道了。臣女只知道，如今小郡主是最有嫌疑之人。”

    其他昨日和宁蝶衣一起去苏府的世家女们也纷纷附和杜灵的话。

    “的确，昨日我们同七公主一起出宫，与七公主一同去苏府，而这期间只与宁小郡主有过争执。”

    “离开苏府后，我们便各自归家了，七公主带着宫女侍卫去玩。之后的事我们便不知道了。”

    这些世家贵女们生怕和宁蝶衣的死沾上关系。

    苏氿从她们的三言两语中倒是听明白了，宁蝶衣昨日只与宁娇有争执，且被宁娇放了狠话，之后宁蝶衣就出事了，所以她们觉得宁娇嫌疑最大。

    宁娇被她们你一眼我一语地说着，都哭了：“不是！宁蝶衣的死和我没关系！”

    刑部尚书等人也很是头疼现在的问题，这满堂都是世家贵女，能和七公主交好，这些也都是世家嫡女，颇受家族重视。

    最有嫌疑的还是宁亲王府小郡主，众所皆知，杏陵城除泠音郡主以外，最尊贵的郡主便是宁娇了。而且宁亲王又是个护短的。

    这双方他们都不好得罪，也没法用刑。

    而上头又有未帝和白家等着结果，他们又拖不得。

    宁娇看向苏氿：“苏姐姐，你相信我。”

    苏氿瞥了哭红眼的宁娇一眼，暗道了句娇气，却还是点了点头。

    宁娇虽然娇蛮，但心思单纯，不像是会因为一些冲突就置人于死地的人。

    但是，宁蝶衣的死，宁娇嫌疑最大。

    众所皆知，蓉贵妃膝下只有宁蝶衣一女，对她百般庇护，才使得她在深宫之中还如此单纯，可见蓉贵妃对宁蝶衣的宠爱。

    宁蝶衣一死，蓉贵妃不会善罢甘休，白家与蓉贵妃休戚与共，自然也会与杀死宁蝶衣的凶手死磕到底。

    而牵涉到宁娇，宁亲王府也定然会护短到底。

    不管宁蝶衣的死是何人所为，但有一点苏氿很明确，那就是——

    凶手想要挑起白家和宁亲王府的争端！

    而宁亲王又是未帝的左膀右臂……

    说句让人心寒的话，宁亲王在未帝这里，可比宁蝶衣一个公主的分量重得多了。

    所以若是白家和宁亲王府斗，未帝会站在宁亲王这边，到最后，吃亏的绝对是白家。

    “宁亲王到——”

    “白尚书到——”

    “萧尚书到——”

    这时候，外边又传来了几声通报。

    宁亲王和白老家主刚下朝就朝刑部赶了过来，身后还跟着乌泱泱的一片官员，可把刑部的官员吓坏了。

    刑部官员们因着要查宁蝶衣之事，所以并未去上朝。这时候见朝中重臣都来了，忙出去迎接。

