    “是，老大。”

    巴尔回应一声，而后懊恼地道：“老大，这一次是我大意了，所以才会落入了布鲁斯和瓦克沙的圈套……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“巴尔，你这个人，就是太要强了……虽然说这也不是什么坏事，但是，我希望你以后做事能够更稳重一些。

    你可以向阿尔杰农那个家伙学一下，那小子虽然是个闷葫芦，一天也说不了几句话，但是，他为人很稳重，将他的‘堕落天使’也打理的井井有条。

    而这，也是为什么他能比你更早地成为他们那个领域的王者……所以，在这点上，你要向他学习，知道吗？”

    “老大，我知道了。”

    巴尔深吸一口气，道：“我一定会牢记您的话，改正自己的缺点！”

    “好了，巴尔，你也不要太自责了。毕竟，出了这种事，谁也预料不到。”

    叶飞淡淡地说了一句，而后道：“好好养伤，‘炼狱’不能没有你。”

    “是，老大！”

    巴尔震声回应了一句。

    随即，叶飞跟巴尔随意聊了几句，而后挂断了电话。

    之后，叶飞便带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人回到了炼狱总部。

    在救护车来之前，叶飞给每个受伤的兄弟针灸了一下，也好让他们好的更快一些。

    一直到中午，大大小小的事情才处理完毕。

    叶飞四人和阎罗、弹痕他们一起吃了顿午饭，喝了点酒。

    吃完午饭后，叶飞四人便准备离开了。

    “王，要不您和这三位兄弟在这儿多待几天，好好玩一玩？”阎罗提议道。

    叶飞指了指一片狼藉的总部，打趣道：“你觉得现在是玩得时候么？”

    阎罗干笑一声，挠挠头，道：“那好吧，等这里重建完毕后，我再邀请你们过来玩。”

    “行，没问题。”

    叶飞点了点头。

    “嘿嘿，阎罗，下一次来，俺们一定得好好打一架。”张宝鲲憨笑着冲阎罗说道。

    “呃……”

    阎罗看向张宝鲲，又想起之前张宝鲲恐怖的战斗力，便立马摇了摇头，道：“宝鲲兄弟，这个……咱们一起喝酒可以，至于打架什么的，还是算了吧。”

    “算了？”

    张宝鲲一愣，而后连连摇头，道：“不能算了，我觉得你挺厉害的，跟你打架应该挺好玩。”

    好玩？

    “……”

    听到张宝鲲的话，阎罗直接就无语了。

    他心里想的是，你觉得好玩，可我不觉得啊。

    啪！

    叶飞直接一巴掌拍了一下张宝鲲的后脑勺，笑骂道：“憨货，既然别人不愿意，你就别强求了啊！”

    张宝鲲摸了摸脑袋，看向阎罗，道：“兄弟，你真的不愿意跟我打架啊？”

    “不愿意。”

    阎罗当即摇了摇头。

    “哦……那好吧……”

    张宝鲲无奈地点了点头。

    叶飞、陆轻鸿和唐羽三人看到张宝鲲的模样，愣是对这个活宝无语了。

    随后，阎罗一行人留下一部分人镇守总部，其他人开着车，送叶飞和张宝鲲四人前往伊琅国际机场。

    在去机场的路上。

    叶飞正跟阎罗他们聊着天，忽然，一个电话就打了过来。

    拿出手机一看，叶飞一愣，竟然是奥斯顿打来的。

    这家伙打电话过来干嘛？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “喂，奥斯顿，你这个时候打电话过来，有什么事吗？”叶飞奇怪地问道。

    “老大，我听说巴尔的总部被人干了？是不是真的啊？！”

    奥斯顿粗着大嗓门嚷嚷了一声。

    对于奥斯顿知道这件事，叶飞也并不觉得奇怪。

    这海盗头子，手下遍布全世界的各大海域，信息网可是大的吓人。

    于是，叶飞便回到：“是真的，巴尔的总部的确被人干了。不过，现在危机已经解除了，我已经带人把那些来犯者全部消灭干净了。”

    “啊？老大，您也太不仗义了吧，打架怎么不叫上我啊！巴尔可是我兄弟，他的总部被人干了，那我得干回去啊！”

    奥斯顿不满地嚷嚷了起来。

    “滚蛋！”

    叶飞没好气地道：“你一天到晚在海上到处飘，谁知道你在哪啊，要是等你赶过来，那巴尔的总部恐怕早没了！”

    “呃，老大，咱的海盗舰船可是很快的好吗，只要您一个电话，我保准能很快赶到！”奥斯顿信誓旦旦地道。

    “行了，别扯了。”

    叶飞点上一根烟，道：“你小子打电话过来不会就是想跟我说这些吧？”

    奥斯顿嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，老大，其实还是因为我想您了，所以想跟您打个电话，聊聊天……”

    “行了，你小子少恶心我了。你天天满世界跑，金银财宝拿到手软，琼浆玉露喝到要吐，美女泡到要直不起腰……过得不知道多滋润，你还知道想我？”叶飞好笑地说道。

    奥斯顿嘿嘿直笑，道：“老大，我对天发誓，我真有想你，如果我说了假话，那就诅咒我被鲨鱼吃掉！”

    “呵呵，鲨鱼能吃掉你，那可真是见鬼了。”

    叶飞怼了一句。

    奥斯顿被怼得无语了好一会儿，而后道：“对了，老大，跟你说个有意思的事。“

    “啥有意思的事？”叶飞好奇地问道。

    “老大，前两天，我的舰队经过华夏南海，正好目睹了南海的军事演习……

    不得不说，当时我是真的被震撼到了……以前吧，我也没觉得华夏能厉害到哪里去。咱们‘海上魔王’也跟许多中小国家的海上部队打过，基本上是赢多输少。

    但自从前两天亲眼看了华夏的这场演习后，我改变了对华夏的看法……不得不承认，华夏的确强大起来了。

    当那些钢铁战舰一艘接着一艘从我眼前驶过的时候，我他妈是真的被震撼到了！

    尤其是那一艘巨型航母，简直不要太帅了！哈哈，要是可以的话，我们‘海上魔王’也准备搞艘航母玩玩！”奥斯顿笑呵呵地说道。

    对于华夏的军演，叶飞在来伊琅的时候，在机场大厅也看到过这个新闻。

    不得不承认，身为一个华夏人，这的确是一件让人很振奋人心的事。

    尤其是听到向来狂妄到不将任何人，任何国家放在眼里的奥斯顿说到这事，他心里更是感觉到了骄傲和自豪。

    这，就是当今的华夏力量！

    不过，叶飞也明白，一号和龙主他们之所以这么做，完全是为了震慑宵小之辈。

    尤其是花旗国，毕竟这一久，花旗国可有点不老实。

    “奥斯顿，你想的也太美了吧，你以为航母是想搞就能搞到的？”

    叶飞笑着道：“我知道你很有钱，但这玩意儿可不是有钱就能买到的。”

    “呵呵，老大，我只是想想嘛，搞不到，想想总可以嘛！”

    奥斯顿呵呵一笑，而后道：“当然了，虽然航母搞不到，但咱们‘海上魔王’可以学学华夏的海上编队。

    毕竟，您也知道，咱手底下的这些家伙，一个个很不老实。所以，我想学学华夏的海上编队的方法，好好整顿一下咱的‘海上魔王’。”

    “呦呵，奥斯顿，太阳打西边出来了吗，不过是看了一场军演，就让你有了如此觉悟？”叶飞调笑道。

    “哈哈，老大，不管做什么，都要与时俱进嘛。像咱们海盗，更应该如此。”奥斯顿哈哈笑着说道。

    “我觉得不错，你可以好好整整，免得你的那些海盗到处惹事。”

    叶飞回了一句，而后跟奥斯顿又随意地聊了一会儿，然后便挂断了电话。

    想起刚才奥斯顿说的话，叶飞嘴角不由得露出了一抹欣慰的笑容。

    是啊，华夏真的强大起来了！

