    不是郭浩杰和工友们看不起凌风。

    实在是事出有因。

    上周末，有一个与凌风同在第三班，在成品车间工作了六年的马来西亚老员工秀娟离职回去老家结婚。

    按照惯例，对这些老员工的辞职，车间领导许安妮和郭浩杰以及第三班的工友们请她一起去职总白沙俱乐部吃了一顿海鲜火锅自助晚餐，为她送别。

    在人情世故这方面，车间领导许安妮和郭浩杰两位新加坡人还是蛮有人情味的。

    海鲜火锅自助餐结束后，许安妮和郭浩杰请大家去职总白沙俱乐部里面的卡拉OK玩了一会儿。

    进入卡拉OK包厢，大家喝了一些啤酒后，气氛高潮处，许安妮和郭浩杰要求在场的每个人唱一首歌送给离职的秀娟。

    那天，再三推辞无果后，凌风无奈之下，唱了半首《十五的月亮》。

    随后，凌风那五音不全的歌声“雷倒”了现场一大片，十个音节里面一大半是跑调的，真可谓“惊天地，泣鬼神”，他那“美妙”的声音直击大家的心灵，很多工友当场笑得肚子痛……

    所以，现在工友们听到凌风说要报名参加公司的卡拉OK比赛，他们一个个都乐坏了：这阿风是打算报名去雷倒公司那些评委和领导们吗？

    他们万万没有料到眼前的这位“凌风”已经不是以前的那位“凌风”了。

    当下的凌风可曾是中国大陆之江卫视《我们记歌词》的超级领唱之一。而之江卫视的这档《我们记歌词》草根音乐节目一度风靡全国，曾经以1.229的绝对优势收视率，位列全国晚间黄金档收视第一。

    现在，有这么好赚钱的机会，凌风怎么能错过！

    决赛第一名有2000元新币的奖金。这2000元新币换成人民币可是1.1万元的一笔巨款。这笔钱，能抵上这一世凌风在农村老家父母在田头辛苦五、六年的总收入了。

    凌风微笑着对郭浩杰道：“是的，我确定，杰哥！”

    阿郭看着凌风那坚定又充满信心的眼神，感觉今天的凌风好像跟往日有点不一样，之前的凌风从来没有这种精气神……

    “好的，阿风，那我就替你报上了。大家不要笑，卡拉OK比赛重在参与！好了，报名到此结束，大家都回去各自岗位继续工作吧！”

    众人回到岗位开始工作后，凌风发现郭浩杰拿着一张表格在一个个征求车间里年轻女生们的意见。

    远远地，听不清他们在说些什么。

    凌风好奇地用英语问边上的马来裔同事哈莉道：“哈莉，阿郭他这是在干什么啊？”

    “他正征求我们车间的女生们意见，有没有意愿报名参加我们公司年会的Miss SIER（西尔小姐）比赛……”

    哈莉是位四十多岁的马来裔老阿姨，新加坡本地人，凌风的白天班同事。

    “这Miss SIER（西尔小姐）是什么比赛啊？”凌风继续问道。

    哈莉解释道：“我们西尔公司一年一度的年会正式全称叫Annual Dinner and Dance（年度晚宴和舞会）。在年会上，除了你报名参加的那个卡拉OK比赛外，公司每年还会另外组织一场Miss SIER（西尔小姐）选美比赛。”

    “这个比赛先由每个车间推荐几名美女参加初赛，最后年会时候举行决赛。Miss SIER（西尔小姐）获胜者奖金跟你们卡拉ok比赛的奖金一样高，冠军也有2000元新币。”

    凌风张大了嘴巴：“哇，居然还有这么好的事情啊，为什么公司不举行西尔先生比赛呢？这貌似有点重女轻男哈……”

    “哈哈，这个你要去问西尔公司的管理层了，他们这些老男人到底是怎么想的。”哈莉闻言后乐了，“不过，女生上台参加选美还是蛮需要勇气的。当着现场1500多名公司工友们，她们不仅要穿旗袍上台走秀，其中还有一个环节是穿泳装走秀。这个，你们男生最喜欢了……”

    “哇塞，那么刺激啊！”

    突然，哈莉惊讶地看着凌风，嘴巴张得大大的，惊道：“风，你的英语怎么变得这么流利了？”

    这个时候，哈莉才回过味来，刚才他们俩人一直在用英语愉快地交流。

    而之前的凌风，只会几句简单的英语单词和身体语言与她简单的交流。一般他们之间除了工作沟通，从来不会聊这些风花雪月……

    这个时候，凌风才发现自己一时嘴快，有点“暴露”自己的专八英语底子了。

    他赶紧轻声道：“哈莉，我最近报名了一个英语培训班，每天在勤学苦练。怎么样，效果还不错吧？”

    “嗯，非常不错。风，你让我刮目相看！”哈莉还是一脸疑惑地看着凌风，这家伙的英语水平进步未免也太快了吧？

    哈莉是新加坡土生土长的马来裔，中四毕业参加剑桥N水准考试时候只有一门及格。由于成绩太烂，连新加坡全国唯一的技校--新加坡工艺教育学院ITE都进不了，只能来电子厂当操作工。

    由于之前是英国的殖民地，新加坡全面推行的是英国教育制度。

    新加坡剑桥“N”水准是新加坡教育部和英国剑桥大学考试部共同主办的统一考试，针对攻读普通课程5年制的中学生。

    新加坡从1971年开始推行剑桥O水准考试，作为4年中学毕业考试，从那时起，O水准就在新加坡人的心中，有着举足轻重的地位，就像中国大陆的中考。孩子领成绩那天，一家人都是倾巢出动的......

    后来又分了快慢班，就又多了剑桥N水准考试，是为五年制普通班的学生设计的考试，他们要先考N水准，再考O水准。

    N水准成绩好的再考O水准，视成绩好坏进入理工学院（大专）或者初级学院（大学预科）。

    N水准成绩差点的去读新加坡唯一的一所技校：新加坡工艺教育学院ITE。

    成绩再差的，像哈莉这样，连技校都没得读，直接进入社会打工……

    当然，由于她是新加坡公民，她们这样本地操作工一进来工厂的起薪就是800元新币，再加上公司为她们支付的CPF公积金，她们的薪水足足是凌风这样外劳的一倍还多。

    今天，哈莉操作的是一台上周刚刚从法国进口的全自动喷射打印机，用特种油墨给成品的电器主机板PCBA打印编号。

    九点钟，哈莉上了一趟厕所回来，发现机器罢工了。

    管工郭浩杰赶紧打电话通知工厂维修部技师过来修理。

    维修部的两名技师搞了一个多小时都搞不定这架法国机器……

    这个事情惊动了车间主任许安妮，大量产品积压在产品车间。

    十点半，她风风火火赶到了车间。

