    看到这一幕，项旗的面色更是难看。

    “你的军队都已经被重新整编，那些不听话的都已经被处置，其余都已经扩充到我的军中，补充了我的实力。”

    王康开口道:“你是偷鸡不成蚀把米了，拜你所赐，现在我军中粮草充足，军饷富裕，你看你，给粮给钱也就罢了，还给人，真是太客气了！”

    “王康！”

    项旗面容扭曲，颤抖不止，感觉好像能够随时气过去一样。

    这话可真是太扎心了。

    “卑鄙，无耻！”

    项旗咬牙怒骂着，过了良久才是恢复了平静。

    他开口道:“你放弃吧，你不能从我们嘴里得到任何有用的信息，从决定做这件事情开始时，我就已经做好了整个家族都牺牲的准备！”

    “是吗？”

    王康开口道:“你真的以为我什么都不知道？”

    “假意投诚，临战投降，避而不战，保存实力，诱敌深入，里外夹击！”

    “你们所要做的不就是这些吗？”

    听到此。

    项旗目光中透露着难以置信。

    他竟然真的知道，还说的丝毫不差！

    看这表情，王康也可以更加确定了，自己的猜测是没有错的。

    项旗喘着粗气，神色更加的不甘。

    计划已经被完全识破了。

    “可那又如何呢？”

    项旗恢复了些状态。

    他开口道:“你们五路大军，只是你这一路知道，那又怎么样？你能保证其他路的安定吗？”

    “晚了，已经晚了！”

    “一点都不晚！”

    王康淡淡道:“说实话，你们玩的这些，都是我玩剩下的，没有丝毫的挑战性！”

    他在故意刺激着项旗。

    虽说如此，可其实他对项旗还是很佩服的。

    忠君爱国，这简单的四个字，真正能做到的，又有几个？

    可项旗做到了。

    他的这份决然，就无人可比。

    甘愿赌上自己的全部，也在所不惜！

    “不管怎么说，你是完了，还有的儿子，都要死！”

    对于有这样决心的人，王康是绝对不会放过的……

    “哈哈！”

    项旗突然大笑道:“你觉得我会怕死？”

    “伯山，你怕死吗？”

    他问向了自己的长子。

    “不怕！”

    项伯山大声道:“怕死，我就不是项家人！”

    “伯丰，你怕吗？”

    “为国慷慨赴死，这是祖训！”

    “好一个慷慨赴死！”

    王康也不由的感叹，可突然疑惑，项旗不是三个儿子吗？这里怎么只有两个？

    “再说，你以为你真能杀了我们全部的人？”

    项旗开口道:“我的三子伯恩。就在几天前被派了出去执行军务，我已经交代过他，让他不要回来！”

    “如果我记得没错的话，执行的军务是要去攻打剑门关前哨营，到时候里应外合，你的属军也都会被歼灭，而伯恩也会完美的逃离，他会为我们报仇的！”

    “哈哈！”

    项旗大笑着。

    而王康却猛然一怔。

    项旗口中的剑门关前哨营，其实是一个斥候探到的据点，在剑门关的北侧。

    已经探到里面情况，存敌数量顶多只有两千余人，于是王康就把这个清除任务交待给了林桢，让他安排。

    这是一件小事，轮不到他操心。

    可现在怎么？

    “你难道不知道？”

    “哈哈！”

    看到王康疑惑的表情，项旗就立即反应了过来了。

    “也是，这样的小事，你身为全军统帅，又怎么会在意，你应该也没有把怀疑的我们的情况，交待给属下吧，所以就派了出去。”

    “哈哈！”

    “真是好啊！”

    项旗觉得扳回来一局，让他得到了满足感。

    “这是怎么回事？”

    王康转向了林桢。

    林桢面色艰难，如同是犯了大错一样，他低声道:“大帅，末将有要事禀报。”

    “把他们都看管好。”

    王康带着林桢走出了外面。

    林桢才是解释道:“当时并不知道项旗他们是假意投诚，我也就没有在意，项伯恩自告奋勇，说他熟悉那里的地形，我想着也有道理，就让他去了。”

    “他带了多少人？”

    “三千人。”

    “咱们的人有多少？”

    “两千人。”

    “人数倒是不多。”

    王康开口道:“立即派人去查探，有什么情况及时反馈，能救则救！”

    看着林桢内疚的表情，王康也一时心软，毕竟是跟了自己多年的老部下。

    而且之前他也没有专门交待，算起来也有他的过失。

    “项伯恩是项旗的三子，逃了就逃了，他也翻不起什么风浪，至于我们的人……”

    王康没有再说下去。

    如果真是项旗说的那样，去攻打据点，到时他们里应外合，本来兵力就少，还是在这种情况下，那恐怕是凶多吉少了。

    而林桢却直接跪了下来，甚至双眼都有些发红。

    这让王康有些不明所以，至从他认识林桢以来，还从未见过他这个样子……

    “你这是做什么？”

    王康开口道:“这也不算是你的失误，是我之前命令没有说清楚，快起来，没必要这样……”

    “我们这边派出去的是一支两千人队……”

    林桢声音已经带了些哭腔，他艰难道:“是由两千人将李平率领！”

    “你说什么？”

    王康的神情立即大变！

    “是的，正是由少主率领！”

    林桢的声音颤抖不止。

    而王康却是呆住了！

    李平，就是王平。

    在王康有意提拔之后，林桢就认了出来。

    当时平平安安出生时，平西军就在上京城，还参与了保卫。

    林桢又是王康绝对的亲信，后来去新奉城，他也见过平平安安很多次。

    所以，他是知道李平的真正身份。

    “少主带的算是新兵，我想着这次攻打敌军据点，是个很轻松的任务，也能达到历练的目的，所以就派了出去。”

    林桢低沉道:“可是我没有想到会发生这样的事情。”

    此刻他心急如焚。

    如果少主因此出事，他罪责难逃，就算是这样也弥补不了过失，他自己都不会原谅自己！

    现在都听清楚了。

    王康的心头也是一团乱麻！

    阴差阳错间，竟然是平平带队执行了这次任务，并且有很大的概率会出事……

    PS:第三章！

