    翌日。

    “你这阴阳术怕不是个生瓜蛋子吧？”

    林曜面色不善的望着金风，指尖敲了敲桌子。

    “什么小学数学，我怎么看起来比纳维-斯托克斯方程还难懂。”

    “那只能说明你和汐宫小姐都没有修习阴阳术的天赋啊。”

    金风摊了摊手，满脸的无辜。

    “神霄五雷法也好，阴阳术也好，本来就只有极少数人才能修习，要不然也不会偌大的一个瀛洲省却只有不到三百人掌握着超自然力量——其实那些基础的修炼功法之类的根本就不用隐藏，因为在没有天赋的人眼里，这些东西就跟互联网上那些自动发文章的营销号一样狗屁不通。”

    “我竟然没有天赋……”

    林曜苦恼的叹了口气，他在道法上异于常人的天赋很有可能是刚成神那晚自己许愿出来的——毕竟自己还创造了无上秘要的玉简——估计是那天晚上忘记给自己点阴阳术的天赋了。

    看来加点还是不能极端化啊……林曜还挺想拥有一个听话懂事又乖巧的式神来着。

    比如玉藻前、妖刀姬、雪女之类的。

    “我也没想到，毕竟你可是……只能说不愧是大陆人，弹丸之地的东西入不了您的法眼。”金风故意调侃着。

    林曜翻了个白眼，没有理会他，转身便准备回到教室，不过刚打开门，金风就喊住了他。

    “啊，对了，说到天赋，我倒是有一件事要拜托你。”

    “本单位只接受用式神结账。”林曜没好气的说着。

    “好啊，你说多少就多少。”

    金风脸上笑嘻嘻，知道了林曜和汐宫奏都没有阴阳术的天赋，他自然是不害怕欠着这个了。

    “是学习的事情——我看你的成绩好的很啊，你是真的考出来的？还是想办法作弊出来的？”

    林曜似笑非笑的看着他：“你说呢？”

    中年帅哥立刻收起了脸上幸灾乐祸的嬉笑：“那当然肯定必须是考出来的了！林大人的智慧非我这般人所能揣度，我对您的敬仰真如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾……”

    “说人话。”

    “是有关于山本一夫、黑泽大雄他们的事情。”

    金风切换回了严肃脸，从口袋中掏出了香烟夹在指尖。

    “如果真如你所说，当时的愿望是“好好改造、重新做人”的话，我有一个想法——假如能让他们的成绩突飞猛进，变成又道德有理想有文化有素质的模范三好学生，是不是立即就能变回来呢？”

    林曜微微一愣，他倒是没想过这一点，指尖轻轻的点着下巴，陷入了沉思。

    “按照我的第一反应的话，这好像的确有道理……”

    “那就对了。”

    金风点了点头——愿望来自于潜意识，如果林曜的第一感觉符合的话，那大概率就是正确的答案。

    “如果我们能先一步将站在圣天子这边的人，尤其是那几位收容专家恢复的话，后面我们就能取得先机。”

    林曜没有说话，只是做了个手势，示意金风继续。

    “你还记得你之前闲得无聊随手创建的瀛洲和谐友爱互助小组么——实际上，被封印的这些精英中，只有三位收容专家是站在圣天子这边的，三个人恰好就是小组中的黑泽大雄、藤田武、细川俊夫，而情报部部长山本一夫则是真正的绝对中立派。”

    金风早就搜集了林曜在学校里做过的所有事情，对这些情况了如指掌。

    他们恰好都在小组中也不是巧合，按照金风的说法，这几位的人品相对较好，所以比起其他人更愿意加入林曜这个组织也是情理之中。

    “他们这叫人品好？”

    “只是相对、相对——你看，他们第一天找你茬的时候不都是先打招呼再动手的么？”

    倒也是，换此花高中其他人，肯定是先来一拳再说话。

    林曜点了点头：“总而言之，现在你是想让我以“找乐子”这个合理又低调的理由逼迫互助小组里的人学习，如果小组里的人全员恢复的话，很显然对我们更有利……对吧？”

    “对。”

    “那这不简单，我跟山本说一下就好了，到时候让他们来跟着你学习。”

    其他老师都不靠谱。

    “我不会教。”金风坦诚的说道：“上课我都是照着书念的，所以我才问你学习怎么样，能不能教他们。”

    “……我记得你不是说过，你当时是以老师的身份潜入瀛洲的么？”

    “我是老师啊。”金风点了点头：“但我是教捆丨绑的绳丨艺老师，所以我才能这么快接触到上流社会的那些高层，爬到现在的位置。”

    ……信息量可真大。

    怪不得他身上代表孽缘的红线有两千根。

    ——

    最终，林曜还是答应下来了这件事。

    “山本啊，你觉不觉得咱们这互助小组的人都太闲了？”

    山本心中一突。

    “没、没觉得啊……”

    “嗯？”

    林曜斜睨了他一眼。

    “觉得！觉得！他们实在太闲了！闲的肚脐眼里都生跳蚤了。”

    “那你让他们把课本都背一背吧。一个月的时间，把这学期的课本都背会了，应该不难吧？”

    还好不是要讨伐外校之类的，山本松了口气：“不难，不难的……”

    “不难那你也背一背吧。”

    光头山本虎目含泪。

    ——

    以山本为首的这些憨憨们现在虽然脑子笨了点，但行动力都是一等一的强，林曜上午任务刚布置下去，下午就看见他们已经开始抱着书背了起来。

    林曜也不擅长教别人——他成绩好，只是因为在地球的时候是高材生，本身经历过中国的地狱难度高考内卷，再加上用大学的知识做高中的题目很多都是降维打击——汐宫奏他都教不会。

    林曜扭过头来，望向了身边真正的学霸。

    长裙一直遮住了小腿，裙下只能看见精致秀气的脚踝和洁白的棉袜，水手服的白色上衣胸前系着单色调的丝带领结。

    领结的颜色并不是常规的红灰黑，而是象征着空旷、肃穆、安静、与喧嚣中的孤独的克莱因蓝。

    立花由衣托着下巴，什么也没在做，只是看着桌上那一片空白的笔记本，仿佛一片窥不见真容的蓝色。

    “在想什么呢？”

