    那么他的处境是否也如智波*斑一样，都只是黄粱一梦？

    如果是他也是类似于智波*斑的存在，那他的未来是否那武侠魂天帝、托尼斯塔克也能告知他？

    “这事情思虑万遍也无用，只能请教各群员，甚至是人类原祖了！”思索了半天，武长老终是不得其法。

    他心念一动，打开了诸天万界聊天群。

    “我武某初来乍到，不太懂群里规矩！”归元宗武长老笑道。

    “也多谢武侠魂天帝的打击，如今我突破虚境的浮躁情绪终于压了下来。”

    “武长老无需自卑，你的实力其实不低！”武侠魂天帝叹息一声。

    “我等皆是来自于不同的世界，既然能在此地相遇，也是极大的缘分。”杨广笑道。

    “当然武长老你也不用怀疑人生，能加入聊天群，已经是我们最大的造化。”华山君子笑道。

    “虽然这家伙挺虚伪的，但这话没毛病。”王原分身马甲笑道，“对了，你是不是叫岳不群。”

    “哈哈，看起来岳某的名气颇大，大佬你又是从何处听闻的？”岳不群不禁有些沾沾自喜。

    “自然而然就已经知道了，毕竟是伪君子的代名词，我想很少有人会没听过。”王原分身马甲笑道。

    “……”岳不群那笑容可掬的脸，转瞬之间笑容逐渐消失。

    看起来他那段黑历史属实绕不过去了，他太难了。

    而且人生就像斗地主，有些人刚才还是一伙的，可一转眼就成了敌人。

    若不是岳不群知道自身的斤两，否则定要和其比划比划。

    “噗……”群员都受过专业训练，一般情况下不会笑，出手都忍不住。

    王原张了张嘴，一口老槽牙不知该不该吐。

    可转念又想，聊天群也算是海纳百川，群员来自诸天万界。

    他们有封建社会，也有现代社会，有谈吐十分装腔作势的岳不群，所以有任何画风都是正常的。

    如果一个个都一副公事公办的语气，那反而有点不太对劲。

    看着画风越来越偏，武长老坐不住了，索性不在拐弯抹角。

    “弱弱的问一句武侠魂天帝，你是否也知道我的命运？”原祖看到武侠魂天帝现身，顿时眼前一亮。

    “的确知道。”武侠魂天帝点了点头，“等会让托尼斯塔克上传九鼎记就行了。”

    “我就怕你知道自己的命运后，再次备受打击！”

    呵！

    我连蝼蚁竟是我自己都能扛过去，还有什么顶不住的？！

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《九鼎记》！】

    ……

    九鼎记世界……

    归元宗武阁……

    绝世天才滕青山……

    至强之战……

    总体来说，他武长老似乎只是一个影子，没啥戏份。

    “嘶……我最终是死于铁五和射日神山虚境之手，死无全尸？谁能比我惨？”武长老眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气。

    “嘿嘿，铁五这老瞎子，归元宗被灭，最后还是被自己的弟子给坑死了，你个傻屌！”

    “不过武某现在得天大的机缘，且又知道了未来，你个老瞎子凭什么和我斗？”

    “嗯……古雍这小家伙未来居然也能成虚境，看起来要在其成长起来之前，俏咪咪的干掉他！”

    武阁之中，武长老接收了《九鼎记》后，时而新奇、时而愤怒、时而震惊、时而惊喜。

    过了以后之后，他才将《九鼎记》其完全消化，终于回过神来。

    “终究是格局小了，我能与人类族群原祖同处一群，那已经是莫大的殊荣。”武长老笑道。

    “对了，群里好像还有其他文件，而且有原祖亲自上传的秘法。”

    武长老很快就接收了破苍穹秘法，而后开始钻研。

    ……

    “云儿，这就是我归元宗秘籍存放地——武阁！”诸葛元洪淡笑道。

    “当年我归元宗初步建成后，武阁便已经有了，到如今已经有了一千多年的历史！”

    “宗主！”

    在武阁门口也有两名后天级别弟子看守，他们见到诸葛元洪立即躬身行礼。

    诸葛元洪点了点头，而诸葛云跟随诸葛元洪进入了武阁。

    武阁一楼便有一座座书架，书架上摆放着一本本普通秘籍，单单这一层约莫着也有数百本秘籍！

    不得不说，逾千年历史的宗派的确不一般。

    “这一楼和二楼都是人级秘籍和不入流层次的秘籍。”诸葛元洪说着，便沿着书架朝里面走。

    “而你的天赋极高，完全有潜力修行地级秘籍，甚至天级秘籍。”

    “而地级秘籍和天级秘籍都在的底，你如果能得到始祖允许修行天级秘籍，那你将受用终身！”

    “地底还有更强的秘籍？”诸葛云连忙跟上。

    而在一楼的角落靠窗户处有一张小书桌，书桌上摆放着一个酒壶酒杯。

    可上面却没有书籍，只有一名头花白的老者聚精会神的盘膝而坐，似乎在参悟着什么。

    “老师他……”诸葛元洪也看着的那道身影。

    武长老虽说论辈分算是诸葛元洪的师祖，可其实却是诸葛元洪的老师，当然这一点很少有人知道。

    只见远处的武长老大手一挥，手中瞬间出现一柄碧绿色神剑。

    武长老再度动了，他又一次练起来剑法。

    武长老的剑法，作为其弟子的诸葛元洪自然见过很多次。

    也许年幼的诸葛云看不出来什么，可诸葛元洪却能感觉不到，这次和过去的剑法完全不一样。

    可到底哪里不一样，诸葛元洪也说不清楚。

    “不对......应该是......这样，这样才有点感觉！”武长老长剑在手，回味着原祖所创秘法破苍穹。

    他一次次的调整着出剑的感觉，同时让自身感悟的虚境之道与领域配合！

    九鼎记世界的虚空其中本身的感悟不低，放在吞噬星空，那至少也是领域层次的存在。

    像恒星级有万年寿命，宇宙级有10万年寿命，可这些强者也很少有人能悟出领域。

    武长老能修行上百年就踏入领域，论天赋也绝对是绝世天才。

    所以他仅仅只是斩出三剑，就把握住了一些领域精髓。

    随后武者开始探索虚境之道与领域的联系，解除感悟秘法中的法则领域。

