    一旁的鬼斗罗鬼影闪烁，赞同菊斗罗的说法。

    “杜白他性格确实有所偏差，需要历练历练。”

    教皇千寻疾开口说道。

    “确实是这样。”

    鬼、菊两斗罗点头道。

    “这次封圣子为下一任教皇，你们有什么看法么？”

    千寻疾继续问道。

    “嗯...合情合理，毕竟圣子现在修为达到魂斗罗层次，再加上武魂新觉醒，论实力和天赋，圣子他确实是同辈中第一人，并且圣子、圣女结婚，封他为下一任教皇刚好合适。”

    菊斗罗将自己的想法说了出来。

    “我也这么认为。”

    一旁的看不出身影的鬼斗罗蹦出几个令人头皮发麻的字出来。

    “老鬼，你还是少说话为好。”

    菊斗罗瞪了一眼鬼斗罗。

    鬼影闪烁，鬼斗罗表示不满。

    “说得好，通知下去，明日请所有供奉和长老到教皇殿开会，我将宣布这件事情！”

    千寻疾开口说道，眼神中闪过一抹精芒。

    “是。”

    鬼斗罗和菊斗罗两人接令。

    接着，鬼斗罗和菊斗罗两人便退了下去。

    出了教皇殿。

    偌大的教皇殿便只剩下教皇千寻疾一人了。

    “杜白你给了我很大的惊喜啊。没想到你的天赋竟然这么妖孽。”

    “为师真期待你早点成长起来，昊天宗还留着你去对付呢！”

    千寻疾眼神中精芒闪烁，喃喃道。

    这次千寻疾发现了杜白恐怖的武魂天赋之后，便决定暂时性的放下对杜白的偏见，以及对比比东身子的贪念。

    没觉醒武魂前，杜白那两个异化失败的武魂根本上不得台面，对武魂殿来说也像是鸡肋一样，食之无味弃之可惜。

    可现在，杜白武魂二次觉醒，两个武魂都十分优秀。

    并且，杜白现在使用的主武魂还发生了魂环脱落，也就是说杜白单第一个武魂便可以每个魂环都达到五万年之上。

    一旦，杜白达到了封号斗罗的层次，9个黑色魂环一出，恐怕大陆最年轻、最强的封号斗罗唐昊也不是杜白的对手。

    覆灭昊天宗和上三宗指日可待！

    “有了杜白，我武魂殿必定能够一统大陆！”

    千寻疾内心振奋。

    若是武魂殿真统一了大陆，作为武魂殿的教皇，千寻疾必然成为斗罗大陆的主宰。

    到时候想要什么女人没有？

    就算，千寻疾馋比比东的身子，到了那个时候，稍微一用计，除掉杜白，强上比比东也不是不可以。

    “人妻也不错，更有韵味...”

    千寻疾眼神中闪过一抹精芒。

    而且。

    千寻疾觉得自己封杜白为下一任教皇，也算是对杜白的一种示好，让杜白放松对自己的戒备心理。

    未来有哪一天，千寻疾觉得杜白威胁到自己地位了，便也可以乘其不备，算计杜白一番。

    不过，千寻疾不知道的是，不管他如何示好，杜白都会厌恶他...

    甚至等杜白达到一定实力之后，还会想找机会干翻千寻疾...

    谁让杜白了解斗罗大陆的剧情，知道千寻疾是一个奸险的人，为了目的可以不择手段，更重要的是在之前的剧情中他还对小东东老婆下手了...不容饶恕...

    第二天。

    武魂殿，教皇殿内。

    此刻武魂殿内的所有高层长老都云聚于此，包括杜白和比比东两人在内。

    千寻疾已经提前跟杜白打过招呼，今日开会不过是走个形式罢了，不出意外，杜白便是下一任教皇第一顺位继承人。

    武魂殿二十几位封号斗罗聚在一起开会，那场景，就连杜白也不得不感慨武魂殿的底蕴雄厚。

    那一个个封号斗罗长老恐怖气息外放，就连平日藐视一切权威的杜白也不禁正襟危坐。

    随后。

    先简单讲了一下杜白的情况，千寻疾便示意杜白道：

    “杜白，你将武魂释放给众长老们看看。”

    “是。”

    杜白淡然回应道。

    而后。

    杜白便先后将自己的AK-47火麒麟武魂和巴雷特·毁灭武魂释放了出来。

    武魂殿，顿时散发着武魂恐怖的气息。

    嘶——

    看完杜白的武魂后，一众长老们无不露出震惊之色。

    尤其是看到杜白主武魂上只有三个黑色的五万年年龄魂环后，脸上表情更为震惊。

    先前听千寻疾以及鬼、菊两位斗罗描述杜白的武魂，他们心中还是有些许不以为意的。

    此刻，当一众长老亲眼见到杜白的武魂之后，便知道教皇所言不虚，这的确是麒麟子，大陆第一妖孽。

    一个个封号斗罗长老跟没见过世面似的，脸带震惊之色，久久不能平静。

    更难得可贵的是，杜白已经达到了85级魂斗罗层次，距离封号斗罗也只有一步之遥。

    这是已经成长起来的天才，夭折的几率很小，马上便能够带领武魂殿征战四方！

    “我同意将圣子杜白封为武魂殿下一任教皇第一顺位继承人，杜白，他够格！”

    看完杜白的武魂之后，武魂殿大供奉长老千道流第一个开口说道。

    千道流不仅仅是武魂殿大供奉长老，还是教皇千寻疾的父亲，他的说话极具权威。

    有了千道流带头，接下来的事情便简单很多。

    “我也同意！”

    武魂殿二供奉长老金鳄斗罗接着开口道。

    “我也同意！”

    接着，武魂殿三供奉长老附议。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “......”

    以武魂殿七大供奉为开头，陆陆续续所有长老都同意杜白为武魂殿下一任教皇第一顺位继承人。

    全票通过！

    “经在场二十七位长老投票，全票通过杜白为武魂殿下一任教皇第一顺位继承人。”

    “恭喜你杜白！”

    教皇千寻疾公布结果并恭喜杜白道。

    “恭喜圣子...”

    周旁，也有不少长老恭喜杜白。

    “谢谢老师。”

    杜白淡然道。

    其实。

    杜白对这个武魂殿教皇位置并不感兴趣，站在高位上很多事情都身不由己，要为了武魂殿去做一些自己不愿意做的事情。

    但是杜白现在的身份是武魂殿圣子，又不得不接受。

    不过也好。

    有了这一层身份，虐三宗七怪主角团就都会变得轻松许多。

    从某种角度上来说，杜白和武魂殿有共同的敌人，那便是三宗七怪主角团，这些可能威胁到比比东，和自己讨厌的人。

    等以后把千寻疾干掉，当上教皇后，再把武魂殿解散也不是不行，呵呵。

    这就是杜白内心的真实想法。

    当然，若是让教皇千寻疾知道了，恐怕会一口老血吐出来。

    杜白和千寻疾两人其实都在算计着，各怀鬼胎，各有各的心思。

