    “是你？”

    第一时间，九大天才都站了起来，脸色有些震撼。

    这片小世界，非常的隐蔽，不是内部的人，根本不可能进入到这里。

    “不要说话，这里有人监视。你们身上的能量波动，随时都有可能引来绝阴教之人。我这次来到这里，是来救你们的！”

    陈朽的两个手掌虚抬，这一刻他对着九个妖孽天才道。

    “你走吧，这里不是你能够来的地方。我们知道你的实力很恐怖，但是和绝阴教的实力相比的话，人族实在是太过于渺小了。快走，趁着现在绝阴教还没有发现你，离这里越远越好！”

    禹云天，这个被称作是九大天才第一的妖孽，此刻一脸沉重，眼神之中散射出来了一丝的期待之色继续道：“我们身上，已经被绝阴教下了禁制，凭借着你一个人无法将我们救出去，如果你能够纠结地球上的高手来到这里，或许我们有一线生机！”

    “这片小世界之中，绝阴教有两千多名仙王，而且是顶级的仙王，他们修炼的功法非常的古怪，对于生灵有着极大的克制，邪恶无比。再加上领头的四个人，是都是仙尊高阶的修士，你根本就无法和他们抗衡。若是地球的高手在小世界入口接应我们，或许我们能够有一拼之力！”

    九大天才排名第三的楚怀安，脸上也满是激愤之色道。

    “我们的队伍之中，原本有五千多人，这些都是人族金仙境的强者，是新一代成长起来的天才。但是被绝阴教全部都抓到了这里种植山谷之中的奇珍，但是这种奇珍吸收的是血液和道则混合之力，耗空了三千多名人族金仙强者的身体，当他们没有用处的时候，就被绝阴教的人抓走了，如果我没有猜错的话，他们肯定是遭遇到了不测！”

    一个女子的声音之中满含怒意，愤怒无比。

    陈朽回头，正是赵晓云，外表很是恬静，但是其战力非常的狂暴，是同阶仙王的强者。

    “……”

    从几个人的嘴里，陈朽得到了这片小世界之中更多的消息。

    原来绝阴教领头的四个人，竟然是高阶的仙尊。这倒是让陈朽感觉到了一丝丝的麻烦。

    仙尊的高阶层次，那是非常恐怖的高手。就连他之前抓住的两大天使王，恐怕也没有达到仙尊的高阶层次。

    看来想要将这里的修士救出去，需要从长记忆。

    首先的一部，就是要将人族的这些修士功力恢复。不然一旦被绝阴教发现了他们逃跑，而他们也没有恢复功力的话，那么他们就是粘板上的鱼肉，任人宰割了。

    即便是眼前的九大妖孽，陈朽也看出来了他们身上的气血凝滞，能量蛰伏，道则更是散乱不堪，就连一个金仙境的强者都不如，何谈从危险重重的绝阴教之中走出去？

    “能否让我帮助你们检查一下，看看你们身体到底出现了什么样的问题？”

    陈朽望着九大妖孽身上的气血散乱，似乎有一股阴寒的能量在盘踞着，这一刻他的内心一沉，可能事实要比想象的还要糟糕。

    九大妖孽天才望了望，眼神之中带着一丝的疑惑，似乎非常的不解。

    “我们身上的禁制，是绝阴教的仙尊给我们施展的禁制，他们的实力已经达到了仙尊的高阶层次，恐怕你的实力难以解除！”

    九大妖孽为首的禹云天，眼神感激的望着陈朽，继续道：“你的实力虽然厉害，但是和仙尊还是差了许多。今天你能够来到这里解救我们，我们已经很感激你了，但是以你现在的实力，只是仙王巅峰的层次，和仙尊高阶的层次差的太远了，你留在这里没有任何意义，甚至很有可能被绝阴教抓住。”

    “你们相信我吗？”

    陈朽望着眼前的禹云天，随后扫视了其他人一眼，语气淡然道。

    九个妖孽一愣。

    他们没有和陈朽有过太多的交集。即便是不悔的意识，也是新诞生的意识，和陈朽没有任何感情。

    陈朽只是在苍元域救了他们一次，让他们成功的脱离了危险。

    但，就是在苍元域之中救助他们的那一次，让他们就知道了陈朽的恐怖，越级对战，如同吃饭喝水一般容易。

    后来人族之中，屡次传出来陈朽的这种事迹，这让九大妖孽感觉到了有些不可思议，但是陈朽的形象，已经完全深、入到了他们的心里。

    如果说现在人族还有人值得信任，那么陈朽绝对是其中的一个。

    “来吧，给我检查吧，我相信你。你是破灭仙尊的传人，我相信你有本事，今天我就舍命陪君子了！”

    禹云天突然之间豪爽的笑了一声，随后将自己浑身上下的所有防备撤下，周身的能量尽皆归于身体内部，宛若一个普通人一般站在了陈朽的面前，等待着陈朽的检查。

    此刻禹云天浑身上下没有一丝一毫的防备，可以说是在陈朽的面前，完全卸下了防备，眼下哪怕是一个金仙，都可以重创禹云天，甚至是将禹云天杀死，更何况已经达到了仙王巅峰的陈朽！

    见到禹云天卸下了防备，陈朽这次对着身边的影子道：“影五，你去周围为我把守，如果有人过来了，提前告知我一声。”

    陈朽说完，就见到一道阴影，缓缓的从陈朽的影子之中蠕动出来，随后变成了一团能量，这团能量很快的就凝结成了一个人影，然后从屋子里出去。

    正是跟随陈朽一同进来的影五，他已经是仙王巅峰的实力，和偷天和尚这段时间坑蒙拐骗，弄到了不少的好东西，实力晋升飞快，他融入到了陈朽的影子之内的时候，在场的九大妖孽都没有发现。

    诚然，这是九大妖孽的实力被封印住了，下降了，导致的灵觉不太敏、感。不过这也从侧面说明了，其实影族的隐匿之术，是非常厉害的，一般的修士根本觉察不到影族的存在。

    影族，天生就是黑暗的行者，这是刺客的绝佳种族。

    当影五从陈朽身上走出去的时候，九大仙尊彻底的傻眼了。陈朽的一个奴隶，竟然已经达到了仙王的巅峰层次，而且在他们的眼皮子地下他们都没有发现，这是何等的实力？幸好是朋友，万一是敌人的话，影五刺杀他们，他们恐怕连逃命的机会都没有。

    这一刻，在震撼之余，他们也感受到了陈朽的势力强大。连一个奴隶都那么厉害，那么也许真的能够将他们身上的禁制解除，这一刻他们的心里突然之间有了一丝的期待之色。

