    第58章 道无分别有缘听

    时间终有尽头，在大家的极度不舍中完成了这次讲道，凡是依靠在方赫身边的都得到了极大的智慧，现在那些依附在仙界之主的身边的仙人得知后好多都后悔了。

    毕竟大家都知道修为代表生命长度，没有什么比长寿更重要的。很多人开始后悔了，后悔没有去长随听道，没想到有这么大的福利，以前还瞧不起认为一个善尸能讲什么，可是看着以前还不如自己朋友破境了，瞬间心乱了。

    现在过去又怕自己不受待见，毕竟墙头草的标签已经贴上了，内心十分纠结。

    仙界之主也在不安中，不知所措，方赫不在自己可以称大王，现在他回来了，还弄这么大阵仗，让自己如何能放心，还是去拜访一下把，起码该有的恭敬他也不应该会把自己如何。思虑再三后出发，去见方赫。

    飞到方赫所在那些仙人都惊异的看着各种思虑，难不成要打起来了，还是要和解？这些仙人既恐惧又期望，两个大佬的会晤。

    方赫也没有摆架子，早早的出来迎接。接进营帐后，分宾主坐定，方赫直接开门见山的说道：“你的来意我已明了，我只为修道无心争权，你也毋庸猜测，只要你不打扰我求道修行，你爱做什么就做什么，前提是不要招惹我。

    此时仙界之主，已经被爱做什么就做什么惊喜的不能自己，不要招惹方赫就没有听进去，他自己认为不可能招惹方赫的。短暂的会晤，皆大欢喜。看着美滋滋飞回去的仙界之主，大家议论纷纷，还以为方赫妥协了，担忧自己的命运，会不会被卷入权利之争。修为提升的喜悦也被此事冲淡了。

    大家三五成群，商议半晌后，一致推举一人去方赫徒弟哪里探听风声。

    找到晓云问道：“小友帮忙向你师父探听下会晤的结果，已安我们的心可好？”

    晓云笑道：“相安无事，各自为政。师父已经警告他们不要来打扰师父了。你们不要担心了”。

    一传十，十传百的，立马安了大家的心，放下忧虑又各自论法谈道，各自好不快乐。

    方赫却摇摇头心道：“把自己的安危交给别人那能行啊，万一那天被卖了都不知道，为何如此不思进取。本来想抛弃他们让他们吃点亏再挽救他们，但是还是有些许不忍，算了看来还需要多讲道几次提升他们战力。”

    放下这件事，把三个徒弟叫来进来好好体察他们的修为，满意的笑了笑，看来他们经历过苦难的人生吗，珍惜现在来之不及的命运改造，所以没有任何懈怠既然叫进来了自然不能光是体察修为，顺便把敛息术用了一个月时间教给他们。

    看着他们笨拙的修习着敛息术，有时候只隐藏了一半身体，有时候还漏出一只脚，看的方赫一个劲想笑，但是毕竟为人师表，忍着，是在忍不住就进入空间夹层笑一阵，在出来，反正用了时间延迟，所以他们都没发现师傅已经消失好多次了。

    经历几个月的修正，看着徒弟走向正轨，方赫甚是满意，算算时间又该讲道了。就让徒弟安排一下，免得练得起劲忘了时辰。

    此次讲道仙界之主他们也来了，看似不像捣乱的，估计是怕这些开小灶的仙人修为超过他们，心有戚戚，所以也来开小灶，方赫笑笑也没在意，来就是缘分，方赫不会断了人家求道之心的。

    现在方赫法坛前泾渭分明，一边是仙界之主和他的跟班，还有一大批追随者，另一边是投靠方赫过来的仙人，但是在方赫的主场，他们却没人敢闹事找茬，怕不小心失去这次机会，大家相安无事。要是眼神等杀人估计已经尸横遍野了，可是都只敢瞪瞪眼睛而已，没人开口讲话。

    方赫忍住笑意，旁观这一切。

    直到典礼官喊道：“吉时已到，有请上仙讲道。”

    方赫才出现在蒲团上，恒古的身影和现实重叠了。大家再一次震惊方赫的修为，那些努力观察的人还是没用发现方赫是怎么出现的，哀叹时间太短没用任何发现。既然没用发觉对自己修行有用的法门，便开始吧注意力集中的方赫身上。

    方赫此时也绽开顶上三花，五气朝元，其中一朵花上坐着的善尸，对着大家笑了笑。

    大道伦音开始仿佛从天地初开就讲述道的真滴，醍醐灌顶的倾泻而下，一阵方赫独有的域场又一次从方赫身上扩展出去，域场里方赫就是王，就是时间空间的支配者，在域场中方赫根据每个人根基的不同，加速或者减慢时间，让每个人都能充分理解道，掌握道。

    与此同时，魔界那边也堆积了一堆求道的魔众，但是方赫的域场并未波及，那边魔众开始跪地祈求，希望方赫可以不计身份聆听大道，有个魔众说道：身份不是我们选择的，我们无从选择但是求上仙能给我们一次机会聆听大道。

    方赫一心二用的听着大家的祈求，只见域场开始往魔界前行，魔众欢呼雀跃后，立马正襟危坐的等待域场降临。

    而魔主正带着一群魔兵向此地赶来，想要把这些叛徒抓回去以儆效尤。

    当砍刀即将落在坐在地上的求道者身上时，域场直接覆盖了，并把那些挥舞屠刀的魔兵，化为分子消散在空气了。而这些虔诚的想要听道的魔众则被方赫用重重空间保护起来，并开始为他们阐述大道。

    刘越，站在域场前，看着这个域场中消失的魔兵，内心恐惧的无以复加，心道：“他又变强了，仅仅是散发的一片域场就让我束手无策，我改如何拿回那块穿越玉门啊！”生气的哀叹一声心道：“自己根本奈何不了他了，虽然自己也被前魔主赐药提升了修为，但是比起方赫靠自己领悟的差的还是太远了，自己的根基太差了，现在就算回去弥补根基也来不及了，这辈子都拿不回来了。”

    失落的带兵回城。

    (本章完)

