    仅仅一刻钟时间，莫无忌就知道他这样硬闯，绝对闯不出去。等他元力和神念用尽的时候，就是他死亡的那一刻。

    想到这里，莫无忌直接劈出了大量的雷弧。本来他有青衿之心护罩护住，根本就不需要雷弧，只要一心往前闯就可以了。

    在闯了一段时间，莫无忌渐渐的找到了一些规律。他前进中斩杀的星空蝎越多，来挡住他送死的星空蝎也就越多。也就是说，他根本就杀不绝。甚至是越往前冲，前面的星空蝎堆积的就越厚。

    所以莫无忌索性再次加大了对前面去路的攻击，果然在他的攻击下，更多的星空蝎涌了过来，挡住了他的去路。

    莫无忌的雷弧不断延伸出去，他并不轰击自己身边的星空蝎，而是轰击去路更远一些的星空蝎。

    随着莫无忌的攻击，他几乎看不见前方的星空空间了。

    因为更多的星空蝎都依靠本能的挡在了莫无忌的去路上，莫无忌神念扫到他背后的星空蝎反而稀薄起来。

    莫无忌暗暗提了一口气，他知道要逃脱就是这个时候。只要他能在最短的时间内掉头，然后以最快的度祭出飞船，就有机会逃走。

    而且他必须要快，这些星空蝎说聪明一点都不聪明，但也绝对不笨。一旦获知他会突然转身，肯定会让这些星空蝎更加警惕起来。下一次他想要再创造这种优势就不容易了。

    可惜他的青衿之心还没有形成战斗力，否则的话，他抬手轰出一大片的青色火焰，再多的星空蝎也是笑话。

    又是大片的雷弧落在前方后，莫无忌祭出凹形盾挡在了身后，然后迅转身冲出去，同时圆形飞船被他祭出。

    果然，莫无忌突然转身的动作，让那些蜂拥挡住莫无忌去路的星空蝎一时间有点晕头转向。等那些星空蝎再次蜂拥回来的时候，莫无忌的飞船早已驱动，化成一道影线冲了出去。

    数百附在飞船上的星空蝎，被莫无忌的雷弧轻松灭掉。

    一个时辰后，莫无忌的神念中，再也看不到星空蝎的影子，这才满身大汗的坐在了飞船的船头。

    可真是险之又险，他差点就被星空蝎干掉了。

    ……

    “咦，地界榜突然出现的第9831名是谁？名字好古怪，散修27o5？”九陌城巨大的广场上，已经有人看见了地榜名单上多了一个奇怪的名字。

    莫无忌根本就不知道散修27o5这个名字会出现在地榜上，假如莫无忌知道被他干掉的那个真湖圆满是地榜上的强者，他不报名的话，就会继续以人榜上散修27o5这个名字出现地榜上，他肯定会报一个名字出来。哪怕报出莫无忌的名字，也比散修27o5出现在真陌大6要好。

    “我知道原来的9831名是谁，他叫伏志泽，半步虚神强者，一年前因为运气不错，杀了一个重伤的虚神六层强者。那虚神六层原来是地榜上的9831名，因为伏志泽杀了这人，所以才上了地榜。”

    对众多的修士来说，天地人三榜，每一个榜单上一万个个名字并不多。很多人都能背的出来这三个榜单上的任何一个名字。

    “对，我也听说了，这家伙怕人挑战，不知道躲到什么地方去了。这散修27o5运气还真好，居然遇见了伏志泽这个名不副实的家伙。咦，散修27o5，这不是……”

    另外一名修士说了一半，就想起了散修27o5是谁了。一个鼎鼎大名的名字，可以说只要关注天地人三榜的，没有几个不知道散修27o5是谁的。

    “呵呵，你还不算是无药可救。前一任人榜第一是谁？不就是散修27o5吗？听说古少尹都自认不是他的对手。”

    周围的人都是倒吸冷气，甚至不敢相信这件事是真的。

    散修27o5能成为人榜第一，踏上地榜这是肯定的事情，并没有什么意外。意外的是，散修27o5成为人榜第一才多久？就算是散修27o5晋级到了元丹境，可是地榜上到现在为止还没有元丹境修士。

    最差的也是真湖后期，而且是那种运气爆棚，占据榜单后，就消失不见的真湖强者。比如说那个伏志泽就是。

    散修27o5晋级元丹，绝对不可能在短短的几年时间，就晋级到真湖境吧？哪怕他真的晋级到了真湖境，那又如何？地榜可不是真湖境的舞台，勉强几个真湖境，也都是真湖境后期。地榜基本都是虚神境的地盘。

    “散修27o5，听说星帝山星战殿的少殿主将他道侣逼进了星空绝境……”

    “别乱说话，否则死了也不知道怎么死的。”

    ……

    同样的议论，生在真陌大6各大竖有天地人三榜的广场上。原本散修27o5的名字离开人榜后，被人议论的渐渐减少了，现在再次成为了所有人议论的主要目标。

    因为散修27o5从人榜第一下来后，这么快就踏上了地榜，实在是太逆天了。

    ……

    星帝山星主峰，一名身穿寻常麻衣的中年男子正背手立在一处悬崖边缘，凝实着远处浩瀚的山峦河流。

    一名褐衣老者迅的走了过来，站在中年男子身后轻声说道，“星主，那散修27o5再次出现了，听说登上了地榜第9831名。”

    “哦，按照时间来计算，他最多不过是元丹境吧？一个元丹境就登上了地榜，竟然如此逆天？难怪可以成为星帝山人王榜的第一。”被称作星主的中年男子豁然转身，语气中带着些许的激动。

    “对了，夏家派到失落大6的人回来没有？”

    褐衣老者赶紧说道，“没有回来，包括人仙孤奇。我怀疑失落大6是不是有顶级强者，将这些人全部留下来了。”

    中年星主点点头，“这也不是不可能，失落大6当年规则没有被毁的时候，人才辈出，比真陌这边的强者更多。你倒是要盯紧夏家，不允许夏家再去失落大6。不过那散修27o5既然来到了真陌，想必夏家也不会去失落大6了。”

    “是，星主。我要不要找到散修27o5，顺便对他进行暗中保护一下？否则的话，我怕夏家会对他不利。”褐衣老者低声说道。

    中年星主没有说话，良久后才叹息一声，“一个需要保护的天才，就不是真正的天才。由他自己去吧，他能活下来，那就说明他的确是救我真星之人。若是他连活都活不下来，别的也不用说了。再说他之所以能够脱颖而出，就是因为他是散修，没有人保护。”

    说完后，中年星主又自己摇了摇头，似乎在自言自语，“可惜的是此人脸色过于苍白，一副书生模样，不是理想中人啊……”

    他是从夏家那里获得了散修27o5的相貌，正是莫无忌易容成苍白脸书生的容貌。

    ……

    同一时间，星帝山星战殿的夏家。

    夏沐刚刚从从修炼中出来，比起几年前刚到失落大6的时候，此刻夏沐身上多了一种沉稳和凌厉。周身的气势更是沉淀起来，有了强者的雏形。

    “少主，有散修27o5的消息了。”身材矮小的罗德一脸兴奋的跑了进来，自从曾侯乙被杀后，夏沐绝大多数事情，都是交给他去处理。

    “在哪里？”夏沐脸上瞬间就露出了一丝惊喜，忽地站了起来。不过很快他就想到了父亲的教诲，再次坐下来，强制压下了心头的冲动。

    罗德急忙说道，“他登上了地榜，现在是地榜上的第9831名。”

    夏沐呆了呆，半晌才说道，“这人果然厉害，短短几年时间，居然登上地榜第9831名。”

    他的确有些呆滞，他混到现在，也不过勉强登上了地榜的千名之内。同时他心里很清楚，他的这个千名之内是有水分的。论地榜上的排名，他很有可能在两千名之外。

    “我要去将这件事告诉我爹。”夏沐很快就决定下来。

    那散修27o5可以神不知鬼不觉的干掉曾侯乙，他单独去找散修27o5很有可能是找死。更何况，他逼死了散修27o5的道侣，可以说他和散修27o5是大仇。

    一个浑厚略带欣慰的声音从门口传来，“我儿最近一段时间倒是有些进步，知道谋定而后动。”

    “父亲。”夏沐看见走进来的男子，立刻站起来躬身站在了一边。进来的正是他老爹，星帝山星战殿的殿主夏单道。

    “见过殿主。”罗德赶紧对夏单道躬身施礼，然后小心的退了出去。

    夏单道走到夏沐刚才坐的椅子上坐下后，这才说道，“星主已经注意到了那个散修27o5号，所以要动手，也不能明目张胆的动手，这对我夏家不利，你先找到他的下落再说。”

    “是，父亲。”夏沐赶紧应道，散修27o5他必定要杀的。他不再是几年前的那个夏沐，就算是父亲不说，他也不会明着去杀散修27o5。

    （十月第一更送上，国庆节长假，祝大家过的开心。同时也请求十月的第一枚月票！）

    ......(未完待续。)