
“就你？”老夫人翻了个白眼，这次在她看来，不过是瞎猫碰上了死耗子，“十指不沾阳春水的矫情命，还有！你刚刚用两只小鸡换老母鸡，你知不知道开春的小鸡崽儿多贵！”

步嫣然被她叨叨的头疼，抬头掐腰道：“我刚刚可是省下了一两银子的诊费，小鸡的事情也不用你操心。”

“你！”老夫人被气的头疼，还想骂回去，却看着儿子推门进来，也只能讪讪的闭上了嘴。

步嫣然让小宝将手脚泡在温水中，等身子彻底缓过来了，再洗个温水澡，随后便拎着那只死了的老母鸡去了厨房。

一直到了晚上，小宝才彻底的缓过来，脸上也有了血色，不像是之前那般惨白。

忙活了一天的几人肚子早就饿得咕咕叫，赵梦儿贤惠的起身准备去做饭，不曾想步嫣然已经端了一盆热乎乎的鸡汤进来，放在了几人面前。

贺衍舟表情古怪，这女人今日会妥善处理冻僵之人已经是匪夷所思，更没想到，她居然会主动下厨！

要知道嫁入贺家这么多年来，她吃东西尚且挑三拣四，从来都没做过粗活。

“骨架上的鸡肉干柴，衍舟，你吃吧，我们喝汤泡着干馍。”步嫣然给几人分了鸡汤。

家徒四壁，能用的调味料极其有限，可这老母鸡油花充足，一端进来就香气扑鼻，让很久都没有吃过肉腥的小宝咽了口水。

他有些畏惧的往老夫人怀中缩了缩，害怕喝了会挨揍。

“这老母鸡本就是要来给你补身子的，”步嫣然知道小家伙害怕，将母鸡好咬的肉拆下来，放在他的碗里，温柔的出声宽慰，“你要喝了才能尽快好，不然这母鸡可就白死了。”

小宝见她不是骗人的，这才低头大口的喝起来。

鸡汤绵软入口，本应干柴的鸡肉处理得当，实则也不算难吃，其中那些补气血的心肝都放在了他的碗里。

他不由惊叹道：“好好喝，这是我喝过最好喝的东西了。”

贺衍舟低头喝了一口，眼中也流露出赞叹的神色，声音淡漠，“确实不错。”

赵梦儿闻言表情一僵，看着那碗馋人的鸡汤，内心十分吃味。

当初在京城的贺家，她也熬煮过鸡汤，怎么那时候大家没说好喝？这女人熬了一次，就好像多了不得似的。

老夫人也顾不得抱着孙子，将他放到一边，自己端起鸡汤咕噜噜就喝了一大碗，随后便眼巴巴的看着锅里剩下的那些咽口水。

“剩下的这些要留给小宝明日喝。”步嫣然一句话，就断了老夫人的念想。

老夫人见她搬出小宝，也不好再说什么，只是嘀咕着，“说不准是你自己半夜想偷喝，”

步嫣然全当没听见，将手中的干馍馍细细掰开，放入鸡汤中泡软，慢条斯理的喝着自己那份。

“姑母，我这碗给你喝吧？”赵梦儿自然也馋，但还是将自己碗中的倒给了老夫人。

老夫人见状，不由的眉开眼笑，连连夸赞她贤惠得体。

贺衍舟见状，刚想将自己碗里的倒给表妹，却被步嫣然按住，“你是家中的装劳力，明日还有活计要做，不能吃不饱。”

吃饭本就应当自己吃自己的，让来让去，以后还怎么一起生活。

男人一愣，觉得她说的也很有道理，便没有再坚持，低头喝掉了自己碗里的鸡肉和鸡汤。

赵梦儿低着头，屋内烛火摇曳，照不清她眼中的恨意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048326"  chaptername="第7章  炖老母鸡汤">加入书签</a>
</div>
