
　　蓝衣外星人叫克劳德，在巴莱鲁解决了木珍星人后，胜利队也赶了过来，并且还带来了一个叫路西亚的女子，跟克劳德是同族。

　　最后巴莱鲁以本体的名义与胜利队展开了交涉，最后把路西亚俩人带回了宇宙。

　　用沃姆的话来说就是毕竟路西亚跟克劳德是外星人，地球的事情还是不要连累人家。

　　而飞鸟也终于接受了自己教官就是沃姆奥特曼的事实。

　　其实一开始对于飞鸟，沃姆就没打算瞒他，这一次也是趁着这个机会跟飞鸟说开了，效果也是挺明显的，飞鸟这段时间的训练比以前还要认真。23sK.com

　　看着飞鸟努力的样子，沃姆终于给飞鸟放了自第一次百公里跑以后的第一个假期。

　　没错，飞鸟已经连续三个多月没休息了，基本上他身体到了极限沃姆就会一发治疗光波上去，不用怕留下任何隐患。

　　沃姆躺在了宿舍的床上，看着最新的少年jump。

　　“啊。。好无聊啊，哎，早知道上次就跟良介去宿那山了。”

　　之前宿那山那边发生了异动，奈何沃姆当天正在训练新人，巴莱鲁又不知道跑到哪里去了，只能让良介去宿那山帮下大古，主要还是露脸刷个好感度。

　　“滴滴。。。滴滴。。”

　　“喂，大古，啥事？哈？晚上跟你们去打架？你上次在宿那山被吓傻了？”

　　市区内，一间小屋里，沃姆看着一个蓝色宝石脸红色身体的宇宙人嘴角抽了抽。

　　这货叫雷德尔，来自斯坦德尔星，他们星球上有两个种族，一族叫雷德尔，日间生物，夜晚没有战斗力，另一族叫阿勃巴斯，夜间生物，白天没有战斗力。

　　两个族群打的死去活来，但是因为自身的习性，导致双方谁都奈何不了谁。

　　阿勃巴斯就决定在宇宙寻找能在白天作战的族群当做士兵，而雷德尔说他是来阻止阿勃巴斯的，沃姆只是笑了笑，这句话鬼都不信。

　　但是雷德尔还是赢得了沃姆的好感，至少他比较友善，还帮助了一个孤寡老太太，也就是这间屋子的主人。

　　“来，喝杯茶。”

　　老人端着茶杯给胜利队每人递了过去，沃姆接过后道了句谢。

　　老人只是和蔼的笑着，也许家里很久都没这么热闹了吧，她很喜欢这种氛围。

　　而大古叫沃姆来打架只是为了吸引阿勃巴斯而演的一场戏，时间定在了晚上。

　　“雷德尔是吧，如果我猜的没错，你应该也是带着和阿勃巴斯一样的心理来到的地球吧。”

　　雷德尔沉默了片刻，还是点了点头。

　　沃姆没有在意，继续说道。

　　“我看得出，你跟阿勃巴斯不一样，你心里其实期待着和平，从你帮助老人家后我就知道了，所以我有个建议，你们其实跟阿勃巴斯都是一个族群，你们共同生活在斯坦德尔星一定是有原因，为什么就没想过和平呢。”

　　“当然，我不知道你们星球的情况无法下结论，不过我个人认为，既然斯坦德尔星造就了你们，那么会不会你们最完美的相处方式是你们守护白天的世界，阿勃巴斯守护夜晚的世界呢？据我所知，宇宙里喜欢侵略的家伙不少，你们大可不必一直内斗消耗，如果外来者趁虚而入那就惨了。”

　　雷德尔没有说话，沃姆也没有继续劝导，毕竟是人家的家务事，他只能以旁观者的角度提个意见，不会去左右别人的事情，也许他们双方有什么不可磨灭的血海深仇也说不定。

　　。。。。。。。

　　夜晚，某个的工地上，沃姆看着一边打扮的跟北斗神拳里面那些混混一样的新城，大古，宗方三人，内心无比的嫌弃。

　　“秦阳君，你不换？”

　　“别了，太丢人了，你们演你们的，我自有办法吸引他。”

　　大古点了点头，跟新城对视了一眼，然后目光火热的看着正在跟丽娜布置任务的宗方。

　　沃姆心里为宗方默哀一分钟，看来他今天要被公报私仇了。

　　见大古等人开始缠斗了，沃姆悄悄远离了他们，来到了另外一处空旷而又黑暗的地方。

　　“开始吗？”

　　“开始吧，正好我俩还没正儿八经的打过，当做切磋了。”

　　“刷。”

　　黑暗中三枚带着寒光的手里剑飞向了沃姆咽喉，沃姆下腰躲避，同时锁定了一个方位飞快冲去。

　　明明前面一片漆黑什么都看不到，沃姆还是一拳打了过去。

　　“砰！”

　　“你的洞察力一如既往地敏锐。”

　　“奥特念力，种族天赋而已。”

　　“拔刀斩！”

　　沃姆连忙侧过身形，一道寒光从他眼前划过，刀刃距离他鼻子的距离不会超过一毫米。

　　“好刀术，不过你还没动真格吧？”

　　“你不也一样。”

　　“那就不留手了！”

　　瞬间，沃姆身形开始变得模糊，出拳出腿已经快到了产生残影，而隐藏在暗中的巴莱鲁也是如此，俩人的战斗很快就被阿勃巴斯注意到了，一道蓝光之后，这片空地恢复了以往的宁静。

　　短暂的失神后，沃姆跟巴莱鲁发现自己到了一出到处都是幽蓝光线的地方。

　　“运气不错，看来我们被选中了。”

　　巴莱鲁握着自己的短刀巡视着周围。

　　“我倒是觉得有点奇怪，刚刚我们展现出来的实力已经不弱，他还是把我们拉了过来，难道他认为自己可以制服我们？”

　　沃姆甩了甩手腕捏起了拳头。

　　“谁知道呢。”

　　“踏。。踏。。。”

　　这时，他们两个的后面传来了脚步声，回头看去，一个长着红色圆球脸蓝黑色身子的外星人走了过来。

　　“你们，是我见过最强大的战士，加入我们阿勃巴斯吧，我们不会把你们当成我们的奴隶！”

　　巴莱鲁挥了一下手里的短刀。

　　“讲道理，我看到他们就想起了我们巴尔坦星，明明是一个族群，却战争不断，最后就连我们的星球都毁灭了，战争有什么好的，我目前为止看到的战争全部都是流血跟牺牲，最后的胜利者得到的也只是一片苍夷的大地。”

　　沃姆笑了笑。

　　“也许是大宇宙的意志呢，我们不可能阻止战争的爆发，我们唯一能做的，就是做好自己，不要让自己成为自己讨厌的人。”

　　阿勃巴斯有些恼怒。

　　“你们两个是看不见我吗！别给我在哪儿自说自话！”

　　沃姆跟巴莱鲁对视了一眼。

　　“算了，既然他这么想找打，我们还是成全他吧。”

　　巴莱鲁问到。

　　“一起上？”

　　沃姆无所谓的耸了耸肩。

　　“那就一起上吧，别打死，我倒想知道他们两族之间到底有什么血海深仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十一章，白天与黑夜免费阅读。https://xs.23sk.com 