    “不要停下来！”

    夏风猛的从床上睁开眼睛，随着意识回归现实，梦中的景象逐渐淡去。

    龟龟推开房间的门，站在门口问道。

    “大风车，你在喊什么呀？”

    夏风摸着有些胀痛的脑袋从床上坐起身。

    “没....没什么，我好像做了一个梦。”

    “什么梦啊，美梦还是噩梦？”

    “那个梦....算了，没什么。”

    .....

    外面的太阳已经升到了上空，或许是因为昨夜不胜酒力的他喝了太多酒，这一觉竟然迷迷糊糊的睡到了中午。

    起床后，夏风走到院子里，看到大家正在各忙各的，随即对正在劈柴的雪怪四号问道。

    “奥古尔和大帝他们呢？”

    雪怪四号停下手里的斧子。

    “哦，他们上午就走了。”

    “走了？”

    “恩，他们说不用送，也没让我们叫醒你。”

    ....

    奥古尔，大帝，伊雪南，这三个我行我素的家伙居然就这么走了。

    不过仔细想想，这到也符合他们这种人的身份。

    企鹅物流，黑钢国际，雪帝集团，这几位大BOSS能在百忙之中接受邀请，不远万里来到他的烧烤店喝一顿酒，这已经给足了面子，也真的是把他当成了兄弟。

    真正的兄弟不在于面表功夫，正所谓患难见真情，有时候一句话，一杯酒，一个眼神，就足够了。

    通过这次聚会，几家国际组织的领袖无疑建立起更深厚的感情和信任。

    无形之中，一个包含了各领域翘楚的战略同盟，已经构建完成。

    ....

    众位“王”中，只有维娜还没走，一进到烧烤店的大厅，他就看到维娜毫不客气的坐在他的专属办公桌前。

    维娜抬起头。

    “你终于睡醒了。”

    夏风摸了摸后脑勺。

    “恩，有些睡过头了。”

    维娜看了一眼时间。

    “现在是中午12点半，你这个过头有点过份。”

    夏风走到饮水机旁自己接了一杯冷水，一口气喝掉，随后擦着嘴说道。

    “我也没办法，你知道我不会喝酒的。”

    “好吧。”

    说罢，维娜从办公桌后站起身。

    “我是没打算不告而别的，既然现在你醒了，那我就回去了。”

    “你这就回北部了？”

    “不然呢。”

    ....

    将维娜送到门口的车前，夏风有些不放心的说道。

    “要不我让阿光送你吧。”

    维娜打开车门，金色的头发在阳光下反射着高贵的色泽。

    “你把我当什么人了？”

    “恩....那你小心点。”

    上车之前，维娜认真的说道。

    “夏风，等你抽出时间，帝国元议会的会议你最好参加一次，这也是亚尔林总长的意思，你可以相信他，他是不会害你的。”

    夏风点点头。

    “我知道，等我把家里的事情安排妥当，就会去伦蒂尼姆。”

    “好，你来了第一时间联系我，你的衣食住行我会安排。”

    “住你家？”

    维娜瞪了他一眼。

    “什么住我家，我只说会帮你安排。”

    “切，小气，你都在我家住过这么多次了。”

    “那能一样吗，你家这么多人，我家可是就我一个人。”

    “行行行，随便了，你让我住哪我就住哪，住公园的长椅上我都没意见。”

    坐进驾驶位，维娜“砰”的一声将车门关上。

    但不知为何，她却迟迟没有发动汽车。

    片刻后，车窗被缓缓摇下，维娜睫毛颤动，有些不自然的小声说道。

    “夏风，我知道你这次费心邀请黑钢和企鹅物流的领袖，都.....都是为了我，谢谢。”

    “你说啥？”

    “没什么，走了。”

    说罢，维娜摇上车窗，汽车一溜烟儿的离开了基尔特街区。

    ....

    站在原地，夏风看着汽车消失的方向，久久没有离开。

    不知何时，堂华站到了夏风的旁边。

    “夏风，维娜小姐好像害羞了。”

    夏风转过头。

    “啥，害羞？你听到她刚才说的话了？”

    堂华故作高深的轻摇头。

    “我当然没有偷听，以我对女人的了解，我凭的是，直觉。”

    堂华高深的模样只持续了一秒，随后，只听他”哎呦”一声，屁股被南希狠狠踢了一脚。

    “堂大少，你对女人挺了解啊，看来是经验丰富。”

    看到身后的南希，堂华脸都白了，连连否认道。

    “不不不，我就是瞎说的，这是个玩笑，我逗夏风玩呢，呵呵呵。”

    “少废话，赶快走。”

    “上哪啊？”

    “去逛街，你负责拎包。”

    “哦哦，遵命。”

    堂华转过头对夏风吐了吐舌头。

    “兄弟我有任务在身，先撤了哈。”

    .....

    .....

    就这样，四王宴结束了，烧烤店恢复了正常的运行轨迹。

    接下来的一段时间，黑羽的发展变成了双核多线程，各项战略任务加急筹备，力求在最短的时间内，将羽翼丰满到足以抵御任何风暴。

    维多利亚的冬季远远没有结束，很快，新一轮的降温来袭，天空中又开始飘雪了。

    ....

    数日后。

    烧烤店隔壁的科技实验室顺利完工，从哥伦比亚订购的设备也由海门帮相继送达。

    万事俱备，梅尔终于可以全身心的投入到研发中了。

    另一边，维娜回到北部后，又给夏风接了一单大买卖。

    萨尔贡的政变已经稳定下来，但为了巩固军队整体实力，萨尔贡的老国王又要从他手中购买一批成品源石。

    这一次，需要的数量比上次的3000颗还要庞大，订单上的需求是，10天之内要求运达5000颗。

    至于价格，也是和上次一样的不差钱。

    ...

    成品源石的单价按照45万一颗的标准，5000颗也就是22.5亿，如果能满足10天内运达，还有额外的酬金，一共直接一次性支付25亿。

    看来萨尔贡的老国王是从上次的交易中尝到了甜头。

    黑羽拥有提供大量成品源石的实力，这一点已经毋庸置疑。

    对一个国家来说，就算再穷，25亿也拿的出来，只要政府不倒台，一切投资都会有回报。

    而且退一步来讲，萨尔贡的老国王根本没得选，如果不和黑羽交易，即便他把25亿再翻一倍也无法从任何周边国家买到5000颗成品源石。

    ....

    接到这个订单后，夏风并没有显的很高兴。

    说实话，从内心出发，他并不是很想和国家做生意，没错，他现在的源石储量备确实很多，但消耗也同样巨大。

    黑羽当前最大的客户有两个。

    第一，喀兰贸易的需求。

    银灰正在谢拉格搞事情，就算不用问他都知道，这不是企业间的手腕博弈，也不是黑帮的火拼，而是货真价实的政变。

    身为盟友，他必须将银灰的源石需求设为第一优先度，因为从长远角度来看，谢拉格是否能被银灰彻底掌控，对他也十分重要。

    第二，黑钢国际的需求。

    黑钢有自己的军工厂，对源石的需求也非常巨大，当然，黑钢本身就有获得源石的手段，但在任务的相互交织中，还是会存在供不应求的时段。

    不过相比银灰来说，黑钢的需要到不是非常紧急。

    喀兰贸易和黑钢国际，以上两家可以称之为黑羽目前最大的“客户”，至于剩下的“散户”，更多的则是为了提高影响力。

    ....

    在这种情况下，萨尔贡突然要直接订购5000颗，风险先不谈，光是库存就是个大问题。

    不过，这是维娜的意思，而维娜一直和萨尔贡做交易的目的，绝不仅仅是为了赚钱。

    上一次交易时夏风还有些想不通，但经过这么长时间，他已经大概明白维娜要与萨尔贡政府建立合作的用意了。

    所以，这单生意，他必须接。

