    

    现下正是阳春三月，自之前几天的阴天过后，这两天天气也晴朗了起来，正是晒太阳赏花看风景的好日子。

    御花园。

    两个美得有些相似的妃子坐在湖边的亭子里，恐怕除了新进宫的，整个后宫没有不认识她们两个的。

    没错，她们就是给澹台宴的艳史上添了浓重一笔，传说中夜御数女的数女就有她们两个。

    其中一个身穿鹅黄色衣服的女子幽幽开口，“听说陛下已经九天没进后宫了，也没有喊妃子作陪。”

    她的声音天生有些娇媚，配合着她说的话，倒像是在关心。

    另一个女子正在吃点心呢，闻言差点呛到，四处看了看，见没别人，小声道：“阿许妹妹，你这么关心陛下，难不成你还想侍寝？”

    侍寝二字一出，两个人都脸色一变。

    许美人想起那段记忆，身体忍不住抖了抖，没好气的白了她一眼，“你看我这样是想侍寝吗？”

    可别了吧，上次就丢了半条命，那可真是噩梦，还侍寝一次，怕是要她这条命了，她巴不得陛下忘记她。

    许美人叹了口气，眼中全是忧愁，“我不是关心陛下，你明知我们之前所谓的侍寝到底是什么……进宫两年多了，欣姐姐，我们还是完璧之身，却在这后宫过着一眼看得到尽头的日子，我不甘心啊，我想回家……”

    欣贵人也低落起来，“我也想爹娘了，这后宫也没什么好的，只有御膳房的吃食还行，但是也不是一年到头都能吃到的……”

    两人眼里都有了泪，越想越觉得自己可怜。

    当初因为陛下长得好看产生的一点感情早就吓没了，也不想参与其他嫔妃的争斗了，她们只是在皇宫互相取暖过日子罢了。

    许美人用手帕擦了擦泪，“我在想，陛下既然忘记我们了，可不可以把我们送出宫。”

    “你想什么呢？古往今来有哪个帝王做这种事了，入了陛下的后宫就是陛下的人了。”

    “也是，再说出去了又能怎样呢，皇帝的女人谁敢要。”就算她们还是完璧，除了她们和陛下，谁又知道呢。

    欣贵人咬了一口点心，“我突然想到一个问题，这后宫……有真正侍过寝的吗？”

    许美人思索了一下，有些不确定，“应该有吧，之前那楚才人不是……还有陛下之前传唤的。”

    欣贵人笑了，“那楚才人一进宫就高调的很，而且你觉得她们会说实话吗？就像我们……”

    别的嫔妃问起，也只是说侍寝了，还顺带夸一句陛下很厉害很勇猛。

    有谁敢说陛下唤她们去陪，结果根本没有侍寝，那不是明摆着说陛下不行嘛。

    “所以陛下是真的……”不行吗？

    最后三个字许美人没有说出来，但欣贵人也看出来了，她没有说话，但心里是确定的，不然为什么登基三年，一个嫔妃有孕的消息都没有传出来。

    说陛下的事情太过危险，两人很快换了一个话题，说起了后宫嫔妃……

    许美人眼神一转，突然看到一位美人在御花园闲逛，她激动的扯了扯欣贵人的袖子，“那是后宫的哪位姐妹？你见过吗？莫不是新进宫的，可是没有听说啊。”

    欣贵人看过去，女子穿着海棠色裙子，径直走去了盛开的牡丹花那里，美得明艳，莹白的手指触碰到牡丹花，所谓人比花娇大概就是她了。

    但她没有见过后宫里的这位美人，直到看到她身后跟着的两个宫女，她视线看向宫女的腰牌，道：“她应该是长公主殿下。”不然谁能让陛下宫里的宫女跟着。

    之前陛下抱着长公主回寝宫的事情传遍了后宫，都说陛下很是看重这个皇妹……

    许美人看了会儿，突然起身，若是与长公主相熟，以后犯了什么错，是不是可以求个庇护，就算不行，打好关系也是不会错的。

    欣贵人见她过去，连忙抓了两块点心也打算跟过去……

    只是有一个人却比她们速度都快……

    南星看了半天，手刚刚触碰到一朵开得正艳的红牡丹，微微用力，正打算摘下来，就听到一女子声音，“大胆！”

    她一顿，女子继续道：“谁准你碰御花园的花的！”

    女子话还没说完，南星干脆利落的摘下了花，一点犹豫都没有。

    南星看了她一眼，女子长得挺好看的，后面跟着几个宫女，估计是后宫哪个嫔妃，她正想说话。

    女子又开口，“你见到我为何不行礼？”

    正打算过来的许美人停在不远处，“竟然是安嫔，她可是出了名的不讲理。”

    她仗着自己是嫔位，家里亲戚在前朝为官，后宫被她欺辱的低位份嫔妃不知多少，特别是和她一起住在翠微宫的两个嫔妃，那可是没事就被她欺负一顿，偏偏位份比她低，只能忍气吞声。

    她还最喜欢动手，没事就喜欢扇人耳光，还喜欢用她那长长的指甲掐人，听说和她住一个宫的嫔妃，胳膊一直是青的。

    欣贵人递给她一块点心，默默看戏。

    一个是安嫔，一个是长公主，若是刚进宫的时候，她肯定觉得陛下会护着自己的女人。

    可是已经深深领教过陛下的可怕还有阴晴不定后，长公主竟然能陪陛下这么久，实在是个狠人，而且陛下还抱她了，明显陛下对这个皇妹不一般。

    妹妹与女人，陛下应该会选妹妹吧，毕竟女人这么多，而昭宁公主只有一个。

    不过会不会闹到陛下那里，还说不定呢……

    南星皱了皱眉，“你是？”

    她贵为长公主，只有皇后，皇帝的发妻，有资格让她行一下礼，而且还是那种礼貌性的蹲身一下就行。

    安嫔见她这幅模样，却是更气了，这后宫现在可没有比她位份高的后妃，竟然还有人不认识她。

    而且这女人手上戴的金镯子，她记得是去年冬天西域进贡的，她一眼就看上了，却不敢向陛下讨要，毕竟陛下对于西域一直有一种特殊的情感，没想到这女人竟然轻易就得了！

