    第202章与梁广文的争执

    他转身，又对着梁广文道：“望舅父也不要以偏概全，此事错不在她，而且，拖安安的福，我也有另一番收获。”

    “安安已经是我的夫人，今生唯一的夫人，承儿希望舅父日后待她能如待承儿这般。”

    “还有，明玉，她错与不错，辈分都是你表嫂，你不可再这般出言无状。”

    沈君承声音不大，但是在成每个人却都听到了。

    既然他认定了安安，那么当表现出他的态度，让一众属下都知道她是他看中的人，也让明玉不再放肆。

    梁明玉听此都要被气笑了，盯着苏安安，心想她倒是好本事。

    之前知道表哥有些偏袒她，但是这才短短几日，竟能惹得表哥这么偏袒，竟然当面反驳父亲，斥责于她。

    她脾气上来，顶道：“原来，表哥也不能免俗，她不就靠那副狐……”

    “梁明玉！”沈君承厉声打断了她。

    在他发怒之极，苏安安拉着他的手轻轻攥了攥，摇了摇头。

    两人半夜等候在此，可见确实担心他，与她的关系也不是一日两日能修复的，犯不着生气。

    沈君承知道她体贴，但是也不想让她以后这么受委屈，有些事，该解决还是得解决。

    摩挲了下她的掌心，温声道，“你先回去等我。”

    “嗯。”

    说完，他唤来潮声，将少夫人带到桂林苑去歇息。

    桂林苑是他的院子，从未住进过别人，现在总部当着这么多属下宣布，无疑表明，从现在开始，她是桂林苑的主人。

    潮声恭敬应是，做了一个请的姿势。

    苏安安走时担心的回眸看他一眼，沈君承便将她揽过来，在她额间落下一吻，道：“乖，我一会儿就回。”

    那亲昵的态度，可真真的刺痛了梁明玉的眼睛。

    原来，原来表哥也有温柔的一面，只是，从来没有留给自己。

    她那么关心他，日日提心吊胆，觉都睡不踏实，结果见面就因为这个女人斥责她。

    她说错了吗，她什么都没说错，这女人就是不吉利，不配！

    梁明玉当即气的两眼红红，扔了句：“我真是白担心你了。”就转身哭着就跑了出去。

    梁广文凝眉，面上已然非常不悦，示意小婢女追上去安抚，而后态度严厉道：“你跟我进来。”

    沈君承挥挥手，众人都先下去。

    书房内，梁广文道：“怎么，爱上她了？”

    沈君承替舅父倒了一杯茶，温温道：“她本就是我的妻子，舅父。”

    梁广文呵呵了一声，“是吗，你之前怎么说的，你之前有把她当成妻子？”

    之前还跟他说，她不听话就除了，这才短短几个月，就敢为她当众落他面子。

    他明明不待见，承儿还非要当众宣布，又让他待苏安安如他一样，这不摆明了跟他叫板。

    沈君承淡淡道：“那时，我不了解她。”

    梁广文真是气笑了，那时，是你的心还没变。

    果然，女人是祸水，尤其是漂亮的女人。

    他音色不悦道：“舅父知道她生的貌美，你年轻气盛难免动心，你若与她亲近，舅父也并非完全不通情达理，但是你要把握好分寸，玩玩就算，总不能，你真打算日后让他做宣懿侯府的女主人？”

    沈君承忽的抬眸，眉眼严肃，“有何不可，她是我的妻，日后自然是侯府的女主人。”

    “再说，我与她在一起，并非图她貌美…”

    “还说你不是被她迷惑了！”梁广文都没听沈君承说完，气的猛拍了下桌子道：“你有没有细想过，你出事一切都那么巧合，她还是主要原因，你敢说她没有二心，或者没跟人串通好？”

    沈君承：“她没有，她待我如何，承儿心里有数，她不是那种人，也跟刘氏没有瓜葛，请舅父不要妄自揣测，也不要对她持有偏见。”

    梁广文呵了一声，“还说没有，我说她一句不好，你能顶十句，以前，你可从没有忤逆过我。”

    沈君承放下茶杯，面色凝重了起来，“以前，舅父也不曾这般为难于我。”

    “你！”

    既然话题挑开了，沈君承索性一次说完，“我与她相处数月，她从未越矩，更为对我怀有半点坏心，日日用心照料，不曾懈怠，舅父，我真的倾心于她。”

    “也希望舅也能撇去偏见，理智看待，相信舅父就会知道，安安是个好姑娘。”

    梁广文看着烛光下沈君承认真的眉眼，忽的攥紧了掌心。

    他辛辛苦苦培养这么久的好外甥，终究还是因为一个女人脱离他掌心了。

    他气的甩袖而起，问了一句话，“我很早就说过要把玉儿许配给你，你怎么说？”

    沈君承道：“承儿早已说明，只把玉儿的当妹妹，并无男女之意，日后也会当一位尽职的兄长，为她谋得一段好姻缘。”

    梁广文气结，什么样的好姻缘能好过他！

    他可是看着承儿长大，出类拔萃，不过十九，便可窥见日后前程似锦，且承儿仁孝之至，又是听话，他本可以找一个这么好的女婿，现在让他换一个，换谁？

    京城那些表面繁华内里腐朽的王公贵族不成。

    如果是那样，他何必费心去培养他。

    沈君承肩舅父半天不出声，猜舅父被自己气到了，到底栽培他十年，不由软了语气道：“舅父，感情之事真的勉强不得。”

    梁广文到底是长者，也知道承儿看似百依百顺，但是内心是极为有主见的一个孩子，如果现在和他硬抗，只会让两人关系出现裂痕而已，得不偿失。

    罢了，他先平复了情绪，想着日后再做打算，反正，玉儿必须是他的正妻。

    “行了，舅父也知道你犟，只要你以后不后悔，我还能说什么。”

    沈君承面色也缓和了下来，舅父还是心疼他的，“舅父放心，安安脾性很好，日后您定也会喜欢她的。”

    呵，喜欢不了，她占了玉儿的位置。

    如果没她，梁广文敢笃定，承儿会娶玉儿的，就算不爱，迫于恩情也会娶。

    可惜，莫名被人横插一缸子，他好怄。

    但是面上又不能表现出来，只得梁勉强慈爱一笑，道：“行了，我们说正事吧，这些日子，你在哪里，博彦他们可是把那座山都快翻个底朝天了。”

    (本章完)

