
东汉末年，公元184年。

涿郡城门口，有一处私人搭建的施粥窝棚。

这窝棚的主人叫刘诞，已经在这行善施粥半年有余，附近的穷苦人都会尊称他一声刘善人。

此时的刘诞正在一边给穷人施粥，一边偷偷打量着城门口的动静。

“身上的钱财最多还能支撑三天，要是再遇不上那哥俩，估计自己得先饿死了……”

刘诞重重叹了一口，然后轻轻将饭勺递给了仆从刘安。

刘安看着主子闷闷不乐的样子，于是连忙开口说道。

“二少爷，咱们的钱已经不多了！您说您大老远地范阳来这偏僻之地做什么？这都半年多时间了，算着日子大少爷该是到了洛阳了……”

刘诞听了这话不耐烦的回头撇了他一眼。

“你怎么那么多话呢？刘强回来了吗？”

这话刚刚说完，刘安扛着一个麻袋气呼呼的走了回来。

“回来了，这粮食又涨价了！咱们的钱就只能换来这一袋粟谷了！”

刘诞听后重重叹了口气，然后仰天看天陷入了沉思之中。

他是一年前穿越到这个世界来的，成为了刘焉的二儿子。

刘诞在这个世界还有一个哥哥和两个弟弟，刘璋就是他最小弟弟。

这个世界的刘诞本该本是体弱多病，在一次重病之时被新刘诞魂穿重生了。

想到三国乱世将至，刘诞不想苟且一生，所以他决定主动出击。

但是刘诞离开家乡干的第一件事情，竟然是来涿郡城外开了个粥棚。

刘安紧紧皱眉，面带难色的看向刘诞缓声说道。

“二少爷，施完这袋粟谷咱就走吧！老爷都派三批人过来叫你回去了……小的可听说，老爷有去益州的打算，回去晚了可就耽误事了……”

刘诞知道这一年来，那刘安一直都陪着他受苦呢。

但是刘诞的目标非常明确，他必须抢在刘备之前截胡关张二人才行。

不然，以他的出身和资历很难在开局就笼络到超一流将领的。

刘诞尴尬地笑了笑正准备说话，忽然城门口走出两个士兵，将一个告示贴在了城门口。

很快一大群人就围拢了过去，刘诞见状立刻喜出望外的说。

“好！咱们施完这袋谷子就走！我先去那边看看什么情况……”

刘安见刘诞终于想通了，心里也是欢喜的很。

“你能这样想那真是太好了，我过去一起看看，该是外面发生大事了才对！”

说着，刘诞快步朝着城门走去。

城门口处，一群人正在对着刚张贴出来的募兵告示议论纷纷。

忽然一人开始哭哭啼啼起来，引得所有人侧目观望。

只见哭泣这人身长七尺，两耳垂肩，双手过膝，目长耳厚，生的面如冠玉、唇若涂脂。

刘诞微微皱眉看去，忍不住轻声嘀咕了一句。

“这么爱哭，这人肯定就是刘备吧？”

他刚刚嘀咕完这句话，忽然旁边一个身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须黑脸的汉子转头说话了。

“一个大男人家的哭哭啼啼作甚？你可是遇上什么难事了？我这还有几两碎银子，可先拿去救急！”

刘诞见后立刻就是一喜，这人肯定就是张飞无疑了！

刘备没有接受钱财，而是抱拳含泪询问。

“敢问这位壮士尊姓大名？”

那黑脸壮汉眼睛一瞪，粗声粗气地大声回道。

“俺姓张名飞，字翼德！”

刘备听后连忙抱拳行礼，然后继续抬起衣袖擦眼泪。

就在这个时候，他身后一个身长九尺，髯长一尺，面如重枣，丹凤眼、卧蚕眉的大汉也开口说话了。

“这位兄台，看你这般难过，定是遇到什么天大的难事了！不如你说出来，关某虽不才，也愿相助一二。”

刘诞听了这话顿时心中窃喜，这人果然就是关羽。

刘备看见有两人来安慰自己，于是哭的更厉害了。

不得不得说，刘备这哭声很有感染力，能够让人忍不住想关心他。

“多谢两位好汉，其实我本汉室宗亲，姓刘，名备。看见黄巾贼倡乱祸害家乡，心中生恨！所以，想出力破贼安民，但又感觉自己势单力薄，所以忍不住叹哭起来……”

关羽、张飞听了刘备的话语甚是感动，正准备说些什么的时候刘诞突然大步走了过来。

“混账！大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！既然知道百姓身在水深火热之中，如何不去报名从军？只会如此哭哭啼啼如同孱弱妇人一般说些怨气话，当真是可气可恨可耻！”

这一通铿锵有力的斥责，立刻让刘备脸羞红成了一片。

关羽、张飞这个时候也是一脸惊讶的看向刘诞。

只见刘诞身长八尺、身强体健、面如玉冠，一看就是大户人家出身。

“你是何人？”

关羽冷声询问，张飞怒目相望，刘诞连忙不卑不亢的缓缓抱拳行礼说。

“在下姓刘名诞，字义云，乃是大汉鲁恭王后裔！冀州刺史刘焉正是家父。”

关羽、张飞听见刘诞也是汉室宗亲，还是一个刺史家的公子，惊喜之色顿时跃然脸上。

他与那刘备相比之下，刘诞的形象自然是更好一些，而且两人所说的话语相较之下也立判高低。

关羽和张飞得知刘诞身份后正欲攀谈，却不想被旁边几人抢先说了话。

“这位不是刘诞刘大善人吗？我老娘来涿郡投奔我，就是在城门口喝了您的粥才活下来的！刘大人您要从军吗？小人愿服侍您鞍前马后！”

“刘善人要从军？算我一个，我们一家人这半年来，多亏刘善人的粥棚才活过命来的！我也要追随刘大人！”

“还有我，我也要追随刘大人！”

一时间，四周几十个受过刘诞恩惠的百姓，纷纷出声表态相随。

关羽、张飞见后心里更是对刘诞敬佩不已。

张飞这个时候兴奋地一拍胸脯说道。

“刘公，俺家里是开肉铺的，还算有些资财！俺愿散尽家财招募乡勇，与公同举大事，如何？”

关羽听见张飞这般说话，立刻也是将心一横抱拳说道。

“关羽不才，虽身无分文，但却有一把力气！若刘公不弃，关某愿追随刘公除贼匡汉！”

刘备看见眼前一幕瞬间有些愣住了，他左边看看张飞、右边看看关羽，自己好像变成了一个多余的人。

“诸位，刘某也愿……”

刘备话还没说完，刘诞随手将手里的一个钱袋递给他说。

“好了，好了……你的草鞋我全要了，快些回家照顾老母吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431604"  chaptername="第1章  怒斥大耳贼">加入书签</a>
</div>
