    真是没有对比就没有伤害啊。

    她没有更多的时间来调整，以最快的速度张开雷网，加上雷网的速度，再用步法躲开男子的进攻，可云北宸的身影如影随形，直接追上了她有雷电加持的速度。

    为了不让自己那么快陷入败局，凤挽歌赶紧用火势拉开两者之间的距离，再用风势加速自己的速度，在携带土木金三种属性来攻击。

    起初云北宸还能游刃有余的面对凤挽歌的各种进攻，后来发现凤挽歌的实力越来越强，他也不得不提高防御力。

    渐渐的两个人都起了好胜之心，打着打着就动起了真格。

    两个人的动作越来越快，周围围观的那些人也都注意到了，这边的打斗纷纷看了过来，发现这两人的实力非同一般，动作快的，他们根本就看不清。

    “你们有谁认识这场上的这两位吗？这两人的实力恐怕都已经是灵皇境的修为。”

    “灵皇境这样的速度了？我认得其中的一位，那是之前城主收的徒弟，听说就是曾经名噪一时的雷火双系灵师凤挽歌，就是和她做对手的这个人完全没有信息。”

    “你们难道没有发现吗到现在他们两人都还没有露出一点灵力，只有对这方面控制达到了极致的人，才能保证自己不屑露一丝气息。”

    这些围观的人都没有发现，其实他们两人都用了灵力，只不过一个动作很快他们没有察觉到而已。

    20个回合下来，两人暂时没有分出胜负。

    “看来不动一些真格，还真的没有办法从你的手里获得胜利。”说完，凤挽歌来不及想其他的，将手中的凤绫变成长枪以奔雷之势，蓄满整个枪身，身形化作一道闪电攻向云北宸，云北宸赶紧躲闪开来跳到另外一个方向，回头看着凤挽歌。

    “说好只是切磋武艺的，干嘛这么认真呢？”

    “说了你要是敢放水的话，我就不会理你了，所以拿出你的真本事来，我想要看看我们两人之间究竟相差了多远的距离。”

    从前她不是云北宸的对手，现在好不容易变强了，想要试试云北宸的身手，结果发现自己依旧不是云北宸的对手，这种落差多少激起了她好胜的性子。

    云北宸很想停下这场没有意义的战斗，可是又怕自己放水被凤挽歌知道之后真的不理他，只能陪凤挽歌一直打下去。

    苍南听到两人在这边交手，本着来看家暴现场的目的兴冲冲的跑来广场这边看着他们两人打架，结果这一看还真让他看到了许多不一样的东西。

    这两人不只是修炼天赋，就连许多人跟他们单纯的比拼伸手都不一定是这两人的对手。

    或许这就是强者和强者之间的相互吧，他们两人会走到一起也没那么惊讶了，孤狼虽然勇猛，却很难找到能够相伴一生的伴侣能够找到这个伴侣，一生都不会松手。

    看他们两个人打，有一直打下去的架势，不得已他才出手阻止他们两人。

    强势的将两人分开，神色不悦的盯着云北宸，“你们两个人是当我不存在吗修罗城内有规定不允许切磋。”

    原本被打断了凤挽歌还有些不爽，听到苍南这话有瞬间的疑惑，修罗城内不是允许杀人吗？怎么就不允许切磋了？

    苍南看出凤挽歌的疑惑，开口解释：“修罗城内确实不足者杀人，但是你们两人切磋是想要对方的命吗？”

    凤挽歌和云北宸摇头，他们都只是想要试探一下对方的实力如何了？根本没想过想要对方的性命。

    “修罗城明文规定可以杀人，但不能切磋，对于杀手而言，暴露自己的实力和技能就是把自己暴露在危险之中。”

    凤挽歌和云北宸同时沉默，他们显然都没有注意到这一点。

    “行了，你们两人赶紧回去吧，有什么事情好好说，不要动不动的就大动肝火，要是毁坏了，我修罗城的一草一木可是要你们赔偿的。”

    “抠门的师傅，不就是几块地砖吗陪你就是了。”凤挽歌翻了翻白眼，没有接过苍南的话。

    被嫌弃小气的苍南一点都没有感觉，仿佛凤挽歌在说的根本不是他，转身对说，“你跟我去一趟修罗殿，我有些事情要单独跟你谈谈。”

    他已经知道这个人是凤挽歌现在的师傅了，“师傅有什么话尽管吩咐。”

    “反应倒是挺快的，不过你就那么肯定我会成为你的师傅吗？”苍南气血的看向凤挽歌，没想到就这么一会儿，凤挽歌就被云北宸摆平了啊。

    凤挽歌低着头没有搭理苍南，转身离开了广场。

    云北宸以为凤挽歌生气了，赶紧想要追上去，结果才走两步就被苍南挡住了去路：“放心吧，她没有生你的气，要是真的生你的气的话，一开始也不会来见你的。”

    凤挽歌不在，云北宸也不再收敛眼脸上的冷漠，“既然如此，你留下我做什么？”

    “凤挽歌难道没有跟你说，她要让你用异火为我解除身上的毒吗？”

    云北宸有些意外的看着凤挽歌离开的方向，没有想到凤挽歌连异火的事情都告诉了这个人，看来是真的很信任这个人。

    不过他倒是没有听说修罗灵君中毒的事情。

    “我还不知道要用什么样的方式帮你，等我去问过他之后，才能给你最后的答案。”云北宸不知道凤挽歌要用什么办法解毒，异火他从得到之后就没有很好的控制，现在要他贸然用一伙来救人，他担心到时候弄巧成拙。

    苍南倒是不意外凤挽歌还没有告诉云北宸这件事情，他刚才这样说，只是想要确定云北宸身上是否有异火，看来云北宸身上真的有这种天地灵物，不过看样子应该没有很好的控制住。

    云北宸在苍南特地为凤挽歌准备的院子里找到凤挽歌，此刻凤挽歌正在用沙土模拟战斗，感觉到他来也没有抬头。

    云北宸：“师傅说，你要我用异火帮他解毒？”

    “他是我的师傅，为什么你叫师傅叫的这么顺口？”凤挽歌一挥手将沙土又换了一种形貌，“他身上的冰心之毒来自纯自因的毒，也只有一伙这种最纯粹的烈阳才能帮他彻底清除。”

