    “他之所以能够在这个时候蛊惑百姓造反，不过就只是抓住了一个小小的机会。”

    “跟着他造反的那些，都只是挥舞锄头干活的农民。这些人战斗力有限，要镇压他们，也只是分分钟的事情。”

    宋江是越说越激动，口水连喷。

    “但我们却可以趁着这个机会，打一个漂亮的胜仗！”

    “活抓方腊，将他满门抄斩，五马分尸！给那些对官家阳奉阴违的人立个威！”

    “谁要是还敢忤逆官家，那这个方腊就是他们的下场！”

    赵栩听完，那是一个心花怒放。

    “好，好好！宋爱卿说得好啊！”

    不过，赵栩在乐颠颠夸奖宋江的时候，他却发现，站在宋江身侧的卢俊义，表情却显露出了一份难得的凝重。

    “卢爱卿，说说你的看法吧。”

    宋江转头看过去，眼见卢俊义如此脸色，心中稍有不快。

    在宋江看来，卢俊义这分明是在跟自己过不去。

    身为下属，他就应该跟着自己附和。

    而不是持任何中立，甚至是反对的表情和态度。

    卢俊义也算是江湖上的老油条了，他虽然不见宋江心里面所说的那些话。

    但是也明白，如果自己在这个时候唱反调，肯定会惹来宋江的不快。

    于是，卢俊义就退而求其次用比较温和的口吻，对着赵栩说道。

    “启奏官家，根据微臣所知，这个方腊乃是一个武功绝顶的武林高手。”

    “他是摩尼教的教主，这摩尼教又称之为明教。”

    “明教在李唐时代盛极一时，后来受到朝廷的打压，逐渐隐藏于民间。”

    “他们在民间的影响力很大，如果能够将他们铲除，势必会为我们带来极大的声势。”

    听到这里，宋江微微点头。

    这玉麒麟果然是识时务！

    然而，卢俊义又接着说。

    “只不过，明教上下有着许多教徒。这些教徒本身都会一点武功，如果他们装备起来，咱们普通士兵未必会使他们的对手。”

    “所以，微臣认为，明教必须剿灭，但是要慎之又慎。”

    “同时，最好尽快招揽一些江湖才俊，地方豪强，一起抵挡方腊。”

    宋江哈哈一笑：“说的没错！”

    “这方腊和明教可是硬茬，但我们只要将他们消灭，就一定能够在南方地区树立起绝对的威望！”

    “北面将会有更多的人来投诚，咱们恢复大宋江山的时日，也将越来越紧！”

    宋江的口才向来极好，溜须拍马也是他的主要技能之一。

    “到了那个时候，我们席卷重来，挥军北上。将那金国人打的落花流水！”

    “圣祖的荣光，将会照耀在官家的身上，官家的功绩将会永载史册！”

    宋江的这一番马屁丢出去，赵栩听得是双脚连连晃动。

    他显得异常激动，终于是向别人展现自己的时候了！

    赵栩当即拍案：“既然如此，宋江，卢俊义天命。”

    宋江和卢俊义同时拱手抱拳。

    “朕命你们为讨贼大将军，率领大军剿灭明教！”

    与此同时，长安城。

    “哈哈哈……”

    “咿，哈哈哈……”

    城楼上，武植倚靠着栏杆，笑得像个周星马也。

    他脸上那笑容，看在下方李长生眼中，分外阴险、狡诈！

    李长生败了，他怎么都没有想到，自己居然会败给武植这种低等的无赖！

    “武植！武植！！”

    城外的李长生疯了一样怒吼，他恨不能将武植撕成碎烂！

    “哎呀，哎呀。小长生，你别一副被人弓虽女干的样子嘛。”

