    丹阳县城内。

    刺史府。

    刘繇坐在书房中，神情犹豫不定。

    陆玄的话，还在刘繇的耳中回荡。他想着吴景当时掠过的狠厉眼神，心中有些犹豫。

    他是否要离开丹阳县？

    如果是离开丹阳，他又能去哪里？

    可是不离开，留在丹阳县更没有前途。刘繇虽然人在刺史府，也关注着局势。傍晚天黑后，他安排的人传回消息，许多吴景的士兵开始逃散。

    连士兵都逃了，人心散乱，吴景更不可能挡住陆玄。

    想到这里，刘繇脸上柔和的神色，渐渐变得冷肃，眼中浮现出了一抹狠辣神色。

    终究要做出决断的。

    忽然，房门嘎吱一声被推开，刘繇的长子刘基进入。刘基的相貌和刘繇很像，儒雅俊朗，虽然才二十岁左右，可是才华出众，颇有能力。

    游说吴郡大族，就是刘基去的。

    他的温润如玉和谈吐，使得吴郡大族归附。

    刘基行礼道：“父亲。”

    “坐！”

    刘繇瞬间恢复了柔和神色。

    刘基坐下来道：“父亲一副犹豫彷徨的模样，是因为陆玄的话吗？”

    刘繇一副慈眉善目的模样，说道：“陆玄说愿意放过我们，还说了两家的恩情，当时吴景神色虽然不变。可是那一瞬，眼神格外的渗人，透出了杀意。”

    刘基分析道：“吴景应该清楚一点，我们合则两利。只要父亲在丹阳县，双方就能联合抵挡。如果吴景要对付我们，他再无立锥之地。”

    刘繇眼神幽深，不急不缓的说道：“道理是这样的，可是人性险恶。吴景这一次吃了大败仗，他对于能否守住丹阳县，都是不确定的。”

    “吴景心中担心的时候，就会很敏感，怕我们捅他一刀。”

    “这个怀疑，不会因为我的保证，就有所变化。所以吴景在为难的时候，容易为了自保防备我们，乃至于对付我们。到最后，如果吴景败了，更可能拿我们泄愤。”

    刘繇的面色，变得严肃了起来，说道：“基儿，换做是你，你敢赌吗？”

    刘基神色也是大变。

    人心不可测。

    刘基迟疑片刻，问道：“父亲打算怎么办呢？”

    刘繇回答道：“上次你出使吴郡回来，说吴郡的大族都比较和善，我们就撤往吴郡，暂时依附吴郡的太守许贡，再借助吴郡的大族夺权，把许贡掌控在手中。借助吴景不行，咱们就去吴郡寻求发展。”

    刘基皱眉道：“父亲，四方城门都有吴景的人，要离开不容易。”

    刘繇眼中浮现出一抹厉色，道：“吴景的人不开门，我们就杀出去。北门外没有陆玄的军队包围，我们从北门外突围。另外，这段时间我在丹阳县，也招募了一些士兵，算上我们自己的人，有五百士兵。咱们的人，足够杀出去了。”

    刘基面颊抽了抽。

    仍然有些犹豫，更担心和吴景起冲突。

    刘繇哼了声，说道：“基儿，你有谋略，可是太犹豫，优柔寡断。该做出决定，就必须决断。否则，咱们和吴景就一起留在这里了。这时候谁挡我，我就杀谁。”

    刘基叹息道：“父亲，我们依靠吴景，转眼抛弃吴景，合适吗？是否和他沟通一下，和他一起去吴郡。”

    刘繇嗤笑一声，眼中掠过狠辣神色，说道：“你太傻了，乱世中，能立足已经很不容易。所以，不要去怜悯别人。丹阳县是吴景的根基，他不会放弃的。我们可以去吴郡，吴景不会去的。你去说，就只能撕破脸。”

    刘基不再多说，点了点头，询问道：“我们什么时候离开呢？”

    刘繇道：“夜深了再离开，现在才刚天黑，离开太容易被发现。”

    刘基起身道：“儿子这就去安排。”

    刘繇点了点头，他在府中等待着。等到已经是深夜，城内静悄悄的时候，刘繇和刘基一起，带着人悄然离开府邸，朝丹阳县城北门走去。

    这一路上，刘繇碰到了许多逃散的士兵，他没有去管。好在居住的府邸，距离北城不远，时间不长，刘繇一行人就靠近了北门。

    刘繇站出来，高声道：“我是扬州刺史刘繇，要立刻出城，打开城门。”

    “刘繇，你让我失望了。”

    吴景的声音传来。

    他脸色森冷，眼中杀气腾腾，沉声道：“刘繇，你没有半点根基，我迎接你到丹阳县立足。我待你不薄，为你更是拼尽了兵力。现在你一声不吭的，拍拍屁股就要离开，你觉得合适吗？”

    刘繇眉头皱起。

    他悄悄的离开，没想到遇到吴景，有些无奈。

    刘繇稳住情绪，高声道：“吴景，陆玄实力强横，即便死守丹阳县，也守不住的。你让我离开，咱们好聚好散。”

    吴景瞪大了眼睛，更是愤怒，咆哮道：“好聚好散，说得轻松。我付出了这么多，就白费了吗？你白天的时候，当着我的面，怎么说的？要和我一起死守丹阳，可是现在，说好聚好散，真是笑话。”

    在吴景说话的时候，军队云集过来。

    孙贲和孙策都是杀气腾腾。

    两人都到了。

    刘繇看到肃杀的阵仗，不曾退让，高声道：“此一时彼一时，你吴景麾下的士兵，许多人都跑了，现在你让我死战，怎么死战？还是那句话，好聚好散。否则你我厮杀，只会两败俱伤。到时候，白白让陆玄捡了便宜。”

    吴景一双眼睛，变得通红。

    他和刘繇是利益联合，他要借助刘繇得利，现在刘繇拍拍屁股要离开，吴景无法承受。

    他眼神愈发的冷漠，仅存的一丝理智还在，红着眼睛盯着刘繇，开口道：“刘繇，你如果留下来，听我的安排，我留你一命。”

    “不可能！”

    刘繇眼神凌厉，说道：“我所求，就是离开。你要杀我，我也有精锐在，不是随便让人拿捏的。”

    “刘繇，你个老白眼狼，老子杀了你。”

    孙贲率先冲了出去。

    他喝了酒更冲动，带着些许醉意，所以不等吴景命令，就要杀人。

    “舅父，当年父亲在的时候，没有人敢欺负咱们。如今一个无足轻重的扬州刺史，就敢欺负我们，杀了他。”

    孙策也冲了出去。

    吴景杀意沸腾，放弃了双方联合的心思，下令道：“人，给我杀。”

    他下了命令。

    大批的士兵，杀了上去。

    刘繇眉头一挑，下令道：“进攻，我们杀出去。”

    双方厮杀在一起。

    吴景麾下的精锐，虽然不敌陆玄麾下的黑甲兵，可这些人对付刘繇的人却绰绰有余。双方厮杀了不到一刻钟，刘繇的人彻底溃败。

    孙策心中一直有着一团火，如今厮杀，他杀气腾腾，提着刀，直扑刘繇过去了。

    “刘繇，你该死。”

    “舅父掏心掏肺的对你，可是，你竟然背弃舅父，背弃我们。你以为，和陆玄有关系，就不会死吗？我告诉你，你和陆玄关系越近，死得越快。”

    “拿命来。”

    孙策不断的突进，转眼就靠近了刘繇。

    一刀斩落下去。

    刘繇转身想躲避，可是慢了一步，刀刃落在胸膛上，割裂衣服，破入了肌肤中。

    刘繇惨叫一声，被劈在地上。

    他瞪大了眼睛，大口大口的喘息着，只觉得呼吸愈发的难受。转眼间，呼吸停止，眼中再也没了神采。

    孙策杀了刘繇后，没有停下，不断的屠戮，发泄着心中的怒火。他杀了刘繇的亲眷，杀了刘繇的儿子，在孙策杀戮的时候，孙贲也是一样。

    刘繇的五百余人，尽数被斩杀了干干净净。

    杀戮结束，孙策来到吴景的身边，呼吸有些急促，问道：“舅父，刘繇死了，我们怎么办？还守不守呢？”

    孙贲说道：“天黑的时候我巡视营地，有许多士兵逃走了。我们的人，已经人心惶惶，守不住的。撤吧，留下有用之身，总有翻身的一天。”

    孙策道：“城外东、南、西三面都有陆玄的兵力，只剩下北门。我们唯一的生路，只能走北门。即便外面可能有陆玄的伏兵，也只能冲了。一鼓作气冲出去，走渡口乘船离开。然后，再考虑下一步。”

    孙贲附和道：“我赞同伯符的分析，即便有埋伏，也必须冲。再耽搁时间，军心进一步崩溃，更加挡不住。”

    “撤军。”

    吴景最终下令。

    他带着人收拾行李，带上一部分物资，就带着仅剩下的两千多士兵离开。

    大军出了北门，全速赶路。

    队伍走出三里路后，渐渐远离了丹阳县城。

    孙贲已经没了醉意，彻底清醒过来，振奋道：“或许陆玄，就是逼迫我们离开，没打算埋伏。我们抓紧时间，再往北走十余里路，靠近了渡口，就能迅速离开。”

    “呼！呼！”

    忽然间，远处官道上，一支支火把点亮了起来。

    官道左右两侧，以及官道前方，一支支火把燃烧，驱散了黑暗，使得周围亮如白昼一样。

    “吴景，黄忠在此恭候多时了。”

    通红的火光照耀下，黄忠提着刀，身穿甲胄，跨坐在马背上，杀气腾腾的说话。他声如炸雷，再一次下令道：“所有人放下武器投降，否则，杀无赦。”

