    苏沅在帐子中静静等待夜色加深的同时，林明晰也带着人到了距她不远的一个茅屋之中。

    这茅屋本是临时搭建出来，以供路人休息的场所，眼下却被当做了暂时的审讯之地。

    茅屋不甚宽敞的地面上跪着两个男子。

    两人的面上都充斥着挥之不去的紧张，听到门口有人声响起时，身子甚至不受控制地抖了起来。

    周安走在前头推开门，说：“大人，田胖子的妹夫罗沙和他找的那个江湖郎中就在里头。”

    林明晰迈步而入，借着茅屋内不是很明亮的烛光打量着跪在地上的两人，默了片刻走到前头站定，轻飘飘地说：“罗沙？”

    被叫到的男子不受控制地颤抖了一下，跪在地上朝着林明晰不住叩首，嘴里还说：“小人罗沙见过大人，大人……”

    “好了。”

    “今日特地把你请来，不是为了让你给本官行礼磕头的。”

    “而且……”

    “现在也还不到你以头抢地的时候。”

    林明晰动作很是随意地拂去凳子上不明显的灰尘，视线停留在罗沙的身上，直接说：“你为何买毒行凶？害人性命？”

    罗沙显然没想到林明晰会这么说，像是被雷劈了似的愣了愣，紧而就慌忙道：“大人我冤枉啊！”

    “您说的我什么都不知道，我……”

    “你说你不知道？”

    林明晰很是讥诮地呵了一声，微妙道：“可你若是真的什么都不知道，本官何故把你带来此处？”

    “你睁大眼仔细瞧瞧在你身旁的郎中，再认真想想，本官说的事儿，你当真是不知道吗？”

    在见到江湖郎中的时候，罗沙就猜到自己所行大概已经暴露了。

    可人骨子里的劣根在作祟。

    哪怕是明知道已经掩藏不住了，他还是本能地想要狡辩。

    见他满脸紧张却死咬着下唇不说话，林明晰幽幽道：“那毒是从何而来，你又是为何下毒害人，如今人证物证俱在，你还想抵赖不认？”

    “不！”

    “那分明只是些巴豆粉，就算是吃下去也不会死，那怎么能是毒？！”

    罗沙激动之下喊出了声，音落意识到自己说了什么，满脸颓然又畏惧地往后缩了缩，跌到地上六神无主地说：“不是我想这么做的，这都是我姐夫逼我的。”

    他提起田胖子仿若是抓住了最后一根救命稻草，想也不想地说：“田胖子不满那些人对他指手画脚的，还想把他赶出去。”

    “他怕被众人指责得多了会丢了活儿，又记恨那些人多嘴，就想买点儿能让人拉肚子的药给他们吃下去，让他们受些教训，这样或许就不敢再对他的事儿多嘴。”

    “我原本是不想答应他的，可是他逼着我去帮他买药粉，说是如果我不愿意，就告诉塞秋，让塞秋把我赶出去，不让我继续在那里做活儿。”

    “我受他胁迫不得不去替他寻药粉。”

    他说完艰难地咽了咽口水，慌乱道：“可是我买的不是毒。”

    “真的不是毒……”

    他慌不择路地把自己知道的都说了一遍，末了很是惊恐地瞪大了眼强调：“大人。”

    “我真的没想要害谁的性命，那只是巴豆粉，吃下去怎么可能会死？”

    “那真的跟我没关系啊！”

    “而且我买了药粉就交给了田胖子，他做了什么我真的什么都不知道。”

    “这事儿跟我一点儿关系也没有，大人你要相信我。”

    “我什么都不知道。”

    他说着又惊又怒地看向身侧同样是一脸恐惧的江湖郎中，指着他说：“是你！”

    “是不是你在药粉中做了手脚，是你……”

    “大人明鉴。”

    被他指到的江湖郎中四肢匍匐在地惶恐上前，对着林明晰重重地磕了几个响头声泪俱下地说：“冤枉啊大人。”

    “小人只是个走街串巷的郎中，生平从未做过什么恶事。”

    “他来找我买巴豆粉，说是买回去给不听话的畜生用，我没多想就把巴豆粉卖给了他。”

    “可是我真的不知道他拿巴豆粉是为了什么用途，我给他的也只是寻常的巴豆粉，并非是能害人性命的毒药。”

    像是怕林明晰不信他说的话，他哆嗦着手从怀里掏出一个不大的纸包，解释说：“这是与卖给他的药粉一样的，大人若是不信，可请人查探一番。”

    “这真的只是寻常的巴豆粉，吃了绝对不会要人性命，我……”

    “我真的是无辜的啊！”

    罗沙和郎中互相指责推诿，三言两语之间，倒是把罪责都推卸得一干二净。

    全都成了田胖子一人之罪。

    林明晰摩挲着指腹默了片刻，突然笑了起来。

    他静静地看着眼前两人，微妙道：“这么说来，你们二人全都是无辜的？”

    “求大人明鉴。”

    “这都是田胖子一人所为，我……”

    “只是无辜不无辜，你们说了可不算数。”

    林明晰转头看向身侧的周安。

    周安会意收起手中的纸笔，把写好的供词双手递到林明晰的面前，说：“大人请看。”

    林明晰接过供词扫了一眼，把纸还给周安，说：“让他俩签字画押，即刻着人把他们二人押往府衙关押起来，等这里的事儿了了，再另行审问。”

    “是。”

    似是怕这二人再行聒噪，周安索性赶在他们出声之前，直接扯了抹布把两个人的嘴都堵上，捆了手脚打晕后塞上了马车。

    林明晰理了理衣摆走出来，说：“咱们出来多久了？”

    “马上就一个时辰了。”

    林明晰抬头看着天边闪烁的星宿，眯眼道：“沅沅那边想来也快有消息了。”

    “咱们回去吧。”

    林明晰一行赶到时，正好碰上苏沅带着晕死过去的塞秋准备上马车。

    像是起了什么乱子，他们的身后还跟着不少面带焦急的百姓。

    林明晰眉心微皱，不等询问出声，苏沅就说：“塞秋接连受刺激，精神紧绷又心力交瘁，刚刚不慎被田胖子打伤，晕了过去。”

    “我已经请许大夫看过了，暂无性命之忧，只是需安心静养，我准备带着他先回城。”

    她在无人注意处对着林明晰眨了眨眼。

    林明晰微微一怔瞬间明悟。

    他看不出什么情绪地说：“既如此，就先送回去吧。”

    苏沅挥手示意天旭把塞秋送上马车。

    簇拥过来的人见了，有些不放心地说：“大人，夫人。”

    “塞秋是好人，伤得都晕了过去，只怕是不轻，您……”

    苏沅闻言笑了起来，说：“大爷放心。”

    “我会让人好生照料他的。”

    “你们都回去休息吧，不会有事儿的。”

    围在周围的百姓缓缓而散，苏沅登上马车回头望了林明晰一眼，说：“田胖子还活着，可不一定能活多久。”

    “林大人想定案的话，最好是尽快。”

    “我先把塞秋送回去，其余的事儿，等你回来再说。”

    林明晰想着刚刚那些人发自内心对塞秋的担心，缓缓呼出一口气说：“好，我知道了。”

    苏沅放下车帘带着人慢慢消失在道路尽头。

    周安在一旁静默了许久，直到再看不到马车的影子，实在没忍住小声说：“塞秋是后颈上插着一根银针，那位置可致人昏睡不醒，他分明是被押送回城，夫人为何要说……”

    “周安。”

    林明晰摆手没让他继续说下去，转头看着身后不远处的人群，轻得不能再轻地说：“他在这里的人心目中是好人。”

    “这是沅沅给他留的体面。”

    也是对众人的安抚。

    恶人定当受罚，可受罚的形式也可不同。

    有田胖子一人生不如死作典型已经足了。

    至于在众人心中正直善良的塞秋……

    临死认罪之前，给他留些体面也无妨。

