    “原来如此！”阿宁这一下忽然信心百倍！

    原本小哥的存在，就已经给了她很大压力了，后来又多了一个吴钰之后更是让她几次都想要放弃了。

    可是现在……终于让她看到了希望！

    只要自己这边也有异人存在，那么面对吴钰和小哥的时候，她也不至于束手束脚，施展不开了！

    一瞬间，阿宁的心里快速地转动着，希望可以将利益最大化！

    可尹江雪又怎么可能是省油的灯，要不然也不会这么年轻就能继承新月大饭店了。

    只不过，她懒得和阿宁计较什么，同时她也想看看阿宁究竟能做到那一步！

    若在普通人的世界里，阿宁应该也算得上是极限的存在了，但面对着异人，差的还是太远太远了。

    因此，尹江雪有着绝对的自信可以打破阿宁所有的阴谋算计，只是她想看看在对付吴钰这件事情上，她能做到那一步，若是可以的话自己不介意帮她一下。

    而另一边的吴钰，则撬开了窗户之后，直接来到了胖子和天真的房间。

    看着这俩货竟然睡着的样子，一阵无语。

    明知道他会来找他们俩，还把窗户锁上了。

    “我说你们俩也醒醒吧！”吴钰没好气道。

    “啊？老弟……”天真迷迷糊糊睁开眼，随后开口道：“你终于来了啊，我和胖子都困死了！”

    “嘿嘿，钰爷看到你来我就放心了啊！”胖子激动道。

    “行了行了，你们小点声，这隔音不好。”吴钰道。

    “对了钰爷你这段时间干什么去了，我们等了你好久在潘家园！”胖子点点头压低声音。

    “你们俩货还好意思说？”一提到这就气不打一处来：“在新月大饭店闹出那么大动静来，怎么着？装傻充愣是不是？”

    “那我们不是也着急嘛，而且想找你也没找到啊！”天真不禁开口道。

    “我在不在能怎么样？你们就可以点天灯？九百多亿，我抢银行去啊！”吴钰没好气道：“而且你们这脑子怎么长的？买不到就抢是嘛？”

    “和谐社会怎么还存在这种强盗想法！”

    “可、可这是蛇眉铜鱼啊！”天真激动道：“而且看那么多人竞拍叫价，必然这个东西是个了不得的存在，三叔的失踪也……”

    “停停停，这些你别跟我说了。”吴钰摆摆手：“吴天真你难道还不明白吗！跟谁有关系不重要，重要的是它不是你的。”

    “那它现在是我的了！”吴天真撇撇嘴不服道。

    “呵呵！”吴钰冷笑一声：“你还挺骄傲是不是？那是因为尹江雪从京城追杀了老子三天三夜，都跑到着秦岭深山里了还没放过我呢！要不然你以为就你们两个货，能逍遥这么久？”

    “什么？新月大饭店的那小老板也来了？”胖子一听顿时跳了起来。

    “你们以为呢！”吴钰道：“只能说是冤家路窄了，如果碰到了你们俩小心点吧！尹江雪实力不弱，就连我都得跑路！”

    “别啊！钰爷，您这不是长他人志气，灭自己威风呢嘛！”胖子听到吴钰的话着实吓了一跳。

    连吴钰都要退让的话，那他俩也别出去了，直接就在这八百里秦川之上，选处风水宝地得了。

    “那我怎么办？宰了她？”吴钰看着这俩还不知道创了多大祸的家伙开口道：“抢了人家东西，把事情闹这么大让新月大饭店丢尽了脸面，现在还要去宰了人家的老板，是不是疯了！”

    “记住了自己的身份，盗墓贼不是强盗，虽然都被人所看不起，但最起码我们还靠着点手艺吃饭！你们俩这次真是丢尽脸面了！”

    说完，吴钰看着吴天真开口道：“你也别想跑，这次秦川结束之后，乖乖回沙城祖宅，去祠堂面壁吧！”

    “什么？老弟你这是什么意思！”天真一听顿时激动得跳了起来。

    “你说呢，什么意思？”吴钰看着吴天真道：“事情闹这么大，你觉得老宅那边会不知道？”

    “当天夜里，大伯父老两口已经去祖宗祠堂磕头认错去了！”

    “你以为你们为什么能在潘家园逍遥快活是什么原因？吴家这一次如果没有付出让尹家满意的代价，你们俩脑袋已经被摘下去了！恐怕这个时间，奶奶应该已经到京城来了，这一次吴家可真的是成为九门笑柄了！”

    “这不可能！从我出生开始，奶奶就已经不出门了！”吴天真下意识反驳道。

    “是啊！那怎么办，她大孙子闯出来的祸，咱们家也只有奶奶才有这个能力去摆平这件事了，你到现在不会还以为是钱的事吧？”

    “如果你真这么想，就大错特错了，新月大饭店出了这件事，丢的脸面比钱更重要！”

    “现在知道自己闯了多大祸了吗？”

    “几次三番告诫你要冷静冷静冷静！你就是不听，遇到三叔的事就不管不顾，毛都没长齐呢还想着要跟霍仙姑那老妖婆掰手腕，那可是九门硕果仅存的几个老不死，就连我爸都吃过不少霍仙姑的亏，你以为她仙姑这两个字是白叫的？”

    吴天真此刻却是什么话都听不进去了，整个人坐在床上好似傻了一样，心不在焉的。

    “唉，这次咱俩真的是做错了。”胖子也叹了口气，不知道该说什么才好了。

    这几天潘家园里，他们俩还琢磨呢，怎么新月大饭店丢了这么大的脸面，还弄丢了蛇眉铜鱼这么贵重的东西，都没来找呢！

    现在才明白过来不是人家财大气粗，而是吴家出面已经将这件事给扛了下来。

    他们两个小崽子从来不是人家的目标，吴家才是！

    可事已至此，他们还能怎么样呢！

    吴钰看着两人也很无奈：“你说说你们俩，怎么做事就不考虑下后果呢？”

    “退一万步讲，就算这事真的做了，可你们就不会把脸遮上吗？那抢银行的还知道弄个丝袜套头上呢，你们俩倒好，直接就冲下去了，连个脸都不挡一下，谁不认识你吴家太子爷？还嫌这一次出名不够？”

    “对啊！我们怎么就忘了呢！”胖子一听顿时恍然大悟。

