    四十章   

    老实说，一个曾在生死边缘徘徊的人听到“下一世”什么的，第一反应就不太好。

    

    所以谢殊不太高兴。

    

    “那个……我虽身有隐疾，但还不至于说死就死，何必说这种话？”

    

    卫屹之愣了一瞬，忍不住笑了：“你……”   

    “我怎么了？”

    

    “你不是说你记得竺道安那个故事吗？”

    

    “记得啊。”

    

    “结骨国太子与那女子失之交臂，是因为那女子换了皮相，他这爱意不过就是出于表象。”

    他握紧谢殊的手：“我对你却并非如此。”

    

    谢殊这才明白他是在示爱，不过她的反应实在让人失望：“仲卿啊，这种话你说过很多遍了啊。”

    

    “嗯……之前说的也都是实话。”

    

    谢殊用空着的那只手捶着肩：“哦，是嘛。”

    

    卫屹之叹气：“你不信我？”

    

    谢殊看着他：“如果你是我，你会信吗？”

    

    卫屹之抿紧唇，的确没有人会对一直刺探自己的人心怀好感。

    

    谢殊道：“你是要下车，还是要我送你回青溪？”

    

    卫屹之知道她是在逐客，只好下了车，决心却没有丝毫动摇。

    

    这一路走来有多艰难你如何得知？

    总有一日要让你心甘情愿。

    

    相府车舆驶离，苻玄走过来道：“郡王似乎很高兴啊？”

    

    说完才意识到这话不该说，但卫屹之居然点了点头：“嗯，是很高兴。”

    

    “呃，有什么喜事吗？”

    

    “本王看中了只兔子，想要猎到它。”

    

    苻玄忍不住笑起来：“一只兔子而已，对郡王而言还不手到擒来？”

    

    “可这兔子只是表面看起来乖巧，说不定是月宫里的玉兔转世呢。”

    

    “……”苻玄决定继续好好学习汉话。

    

    方才在车上说的那些话，其实沐白多少也听去了点儿，他终于明白为何之前会看到武陵王握着自家公子的手，对此表示出了极大的愤慨和担忧。

    

    “公子不要相信武陵王，依属下看，他肯定是虚情假意。”

    

    谢殊揉揉额角：“一件事被说多了，指不定就是真的了。”

    

    沐白急忙道：“武陵王心思深沉，公子怎能当真相信他的话？”

    

    “就是因为他心思深沉我才担忧啊，不是相信，是担心他不会就此罢手。”

    

    沐白很激动，“属下誓死保护公子！”

    声音放低，补充一句：“和公子的秘密。”

    

    谢殊摸摸他的头：“冷静。”

    

    第二日早朝再和卫屹之相遇时，其实谢殊有点不冷静。

    

    世家贪污严重，皇帝也没办法，一向对此睁只眼闭只眼，但今年度支曹收上来的税银被几个把持该曹的谢家人贪污了大半，实在到了忍无可忍的地步。

    

    除上次争夺太子太傅一职，卫屹之几乎从不主动出头与谢殊作对，今日他也没开口，是他的下属骠骑将军杨峤提出要撤掉几人的职务，另选他人掌管度支曹。

    

    不过，是个人都看得出来是卫屹之背后指使的。

    

    谢家势力自然力保这几人，里面还有谢敦和谢龄的儿子，也就是谢殊的两位堂兄，不保也说不过去。

    

    谢殊是个低调的佞臣，是个会做表面功夫的佞臣，所以很诚恳地对陛下道：“微臣一定彻查此事，责令补齐亏空。”

    

    皇帝哼了一声：“那来年他们再贪，你再补？

    朕也觉得是该换换人了。”

    

    谢殊很无奈。

    这事若非那两个堂兄瞒着她，也不至于闹到现在这地步，现在连个准备也没有。

    度支曹又是六曹里油水最多的，其他世家也都虎视眈眈着呢。

    

    她只好退了一步：“陛下英明，既然如此，微臣一定严惩罪魁祸首以儆效尤。

    武陵王严于律己，人人称道，就由他选拔人才重任度支曹尚书吧。”

    

    说了半天就让了一个位子出来，不过总好过没有。

    卫屹之与皇帝交换了个眼色，彼此都接受了这个安排。

    

    出宫回到谢府不久，卫屹之居然笑若春风地来了，要邀请谢殊共去长干里饮酒，像是刚才根本没有与她争锋相对过。

    

    谢殊在书房里翻着卷宗，皮笑肉不笑：“仲卿好兴致啊，我还要处理那几个不争气的家伙，只怕没有闲暇。”

    

    卫屹之在她对面跪坐下来：“看这模样，你是在怪我今日与你作对了。”

    

    “哪里的话，你我各有立场，本就应当这样。”

    

    卫屹之听出了她弦外之音：“你是说我不该喜欢你？”

    

    谢殊抬头看了一眼沐白，后者狠狠瞪了一眼卫屹之，掩上门守到门口去了。

    

    她这才道：“陛下希望你我作对，其他世家希望你我作对，就算你不与我作对，我还是会和你作对。

    说来说去，你我各有家族利益要搏，你却一而再再而三地说喜欢我，并不合适吧？”

    

    “哪里不合适？”

    卫屹之笑得云淡风轻：“你为谢家，我为卫家，无论怎样都各凭本事，我不指望靠情爱来利用你，你若真因此而放低身段，反倒不是我心里的那个谢殊了。”

    

    谢殊吃惊地看着他。

    

    “唉，算了，看来只能下次请你了。”

    卫屹之起身告辞。

    

    沐白几乎立即就冲了进来：“公子，武陵王是不是又来甜言蜜语哄骗你了？”

    

    谢殊皱起眉头：“看他这样子，还真像是动真心了啊。”

    

    沐白激动地低吼：“公子千万不要信他！”

    

    正是金秋好时节，怎可错过。

    这段时间世家之间聚会不断，几乎夜夜笙歌。

    

    没多久，王敬之又广邀宾客于覆舟山下别院内宴饮。

    

    厅中灯火高悬，宾客言笑晏晏。

    

    谢殊与卫屹之相邻而坐，王家美人侍奉左右。

    

    谢殊有意回避卫屹之，兴致高涨地左拥右抱，来者不拒，仰脖饮下美人敬酒，那一双眼睛迷离地似蒙了层雾，惹得在场的一群男子也不敢多看。

    

    袁沛凌悄悄揪桓廷：“我看你表哥也不像好男风的人啊。”

    

    桓廷也很意外：“难道是被掰回来了？

    还是说男女通吃？”

    说完悄悄看一眼卫屹之，忽然有点同情他了。

    

    卫屹之看谢殊这么有心情，叹息道：“瞧着似乎谢相身边的美人更有本事，本王这里的美人怎么就没那么伶俐呢？

    连敬的酒都不对胃口啊。”

    

    谢殊当即推了推身边两个美人：“去，伺候武陵王饮酒，伺候不好叫你们太傅大人罚你们。”

    

    两个美人笑嘻嘻地坐到了卫屹之身边，谢殊挑眉看着卫屹之，似乎在看他的反应。

    

    卫屹之啜了一口美人递过来的酒，笑道：“果然谢相有眼光，选的人就是不一样。”

    

    “那是自然。”

    

    两个巨头高兴，下面的官员也很高兴，个个开怀畅饮。

    丝竹声声，美人轻歌曼舞，混在酒香里，直教人沉醉。

    

    骠骑将军杨峤打断乐舞，醉醺醺地站起来道：“看这些看得想睡着了，不如在下舞剑一曲助助兴吧。”

    

    众人一听，纷纷叫好。

    

    杨峤取了剑，命伶人奏起古琴，趁醉起势，踏步出剑，一招一式，宛若伏虎，势猛而刚烈。

    

    众人拍掌叫好，古琴声适时拔高，他愈发来劲，然而到底是醉了，看人都是花的，旋身时不慎剑尖刮到衣摆，脱手就飞了出去。

    

    谢殊只听身旁美人尖叫一声，抬头时那剑尖已到了眼前，她的人被拉着往后仰倒，那柄剑正插在案上，酒盏翻倒，水酒四溢。

    

    卫屹之扶起她，挥退被吓到的美人：“谢相可有伤到？”

    

    杨峤酒醒了大半，连忙跪地求饶：“丞相恕罪，下官一时失手，无意冒犯啊。”

    

    谢殊看他连跪都跪不好了，明知道他无心，还是想要抓住机会整整他：“险些便伤了本相性命，谁知道你是不是有意？”

    

    杨峤再三告罪：“丞相恕罪，下官绝非有意为之。”

    

    王敬之拱手道：“丞相在府上受惊，下官也有责任。

    骠骑将军本也是好心，还请丞相宽恕他吧。”

    

    谢殊没想到他要冲出来做好人，惩罚杨峤的目的还没达到，怎能罢休。

    

    这时卫屹之忽然拔了那柄剑道：“本王另舞一曲，替骠骑将军赔罪，还请丞相高抬贵手，饶过他这次。”

    

    当初皇帝要请大司马在宫中舞剑都被他婉言拒绝，不想今日在这里竟有机会得见，众人都大感意外。

    

    唉，有权势真好，连武陵王都要向丞相低头啊。

    

    谢殊笑了笑：“也好，那就先看看武陵王舞的剑能否让本相满意吧。”

    

    卫屹之朝杨峤使了个眼色，后者退回席间，他又命伶人再另奏新曲。

    

    琴声铮铮，卫屹之宽衫大袖，手握长剑，踏节出剑。

    

    一剑似四方云动，沧海变色。

    

    一剑若蛟龙潜渊，暗波汹涌。

    

    旋身衣袂翩跹，转眼镇魂摄魄。

    

    灯火绚烂，人美如珠玉，剑气震山河。

    

    众人看得如痴如醉，忘了身处何方，似已亲临战场，攻伐定夺，虚实难料，四方无敢犯者。

    

    琴曲极短，片刻便歇。

    卫屹之换手执剑，挑了案上酒盏，最后一划，送至谢殊眼前。

    

    “请谢相满饮此杯，本王代杨将军赔罪。”

    

    谢殊以手支额看到现在，也不禁暗生钦佩。

    初见时便被他相貌所慑，之后时日久了，只关心如何对付他，倒很少再关注他的姿色，今日再看，依旧是那个姿容非凡的武陵王。

    

    这样一个眼高于顶的人物，怎么会看上她呢？

    

    她嘴角带着笑，看了看酒盏，伸手接过，一饮而尽。

    

    

