    “没想到结果是这样……”

    弗瑞听到了科尔森的报告有些沉默，一个世界顶级商人，演了一出戏，骗过了所有人。

    “这件事就这样过去吧，保密等级八级。”弗瑞下达了命令。

    他并不准备追究什么，这不是他的性格，更何况一个行业有一个行业的规矩，不是所有人都像史塔克那样肆无忌惮的。

    当然他更重视的是科尔森说的另外一部分信息。

    博物馆，一个被财团X放弃的项目所展现的力量都让弗瑞有些凝重。

    一开始史塔克解决了凯尔·布莱克，弗瑞还没有太在意，终究也只是一般的超凡力量，这样的人，最近世界出现的越来越多。

    但是第二次交手，史塔克居然在对方手中毫无还手之力，就真的让弗瑞有些惊愕了。

    显然凯尔·布莱克所展现的只不过是博物馆一般的技术成果，轻而易举地打败史塔克才是他们真正的核心力量。

    “血潜那里打听到什么情报吗？”

    弗瑞问道。

    整个神盾局知道血潜电话号码的只有三个人，在现场的科尔森和希尔，还有就是弗瑞。

    其他核心人员像鹰眼、娜塔莎，也只知道财团X的基本信息。

    他甚至连记录都没有记录，作为一个极度保秘主义者，弗瑞信奉的是秘密知道的人越少越好。

    万一神盾局里面有安理会的间谍，不对，是肯定有，那帮蠢货看到拥有无数技术的疯子军火商，天知道会搞出什么事情来。

    “呃……”

    科尔森的表情有些尴尬。

    “怎么了？”

    弗瑞有些奇怪科尔森的表情，作为整个神盾局众所周知的老好人，弗瑞一直认为科尔森能和所有人打好关系，哪怕对方是个疯子。

    “他说正忙着拯救世界，没空管我们这些小事。”

    “……”

    弗瑞不知道这个槽该从什么地方吐。

    一帮为无数疯子提供资金的黑暗军火商，跟他说正在拯救世界？

    ……

    事实上，石动惣一或者说Evolto真的在拯救世界，至少是在拯救人类。

     Evolto最近正在疯狂的找人补充组织，虽然福克斯能力不错，但是他缺少的可不是一两个高层，而是真正意义上可以维持组织运转的精英基础人员。

    这样的人很难找，也很难被招揽。

    直到一家名为保护伞的公司出现在了他的眼中。

    这家公司本身名气并不大，表面上也只不过是一家保健品医疗公司。

    真正让Evolto感兴趣的是，他们隐藏在暗处的强大军事科技和生命工程。

    军事科技暂且不谈，比不上原来的史塔克集团那样的怪物，让人好奇的是，他们从来没有暴露过这些武器。

    而生命工程就更有意思了，一种可以让全人类产生进化的奇特药物。

    只不过根据他入手的情报，那种药物比起让全人类产生进化这样的美丽幻想，毁灭全人类恐怕更实际一点。

     Evolto不在乎这种事情，他又不是什么好人，毁灭人类只不过是没来得及做罢了。

    他看中的是对方为了生命工程实验所克隆的三千个实验体，每一个都仿照本体拥有着强悍的战斗素质，和原先的记忆。

    这可把他高兴坏了，这样所有部门的员工不就齐了。

    所以正当科尔森他们追查爱德华·罗图的时候，Evolto他们也正在一点一点的蚕食着保护伞公司。

    上到保护伞公司的各个董事，下到所隐藏的秘密基地里面的普通士兵，都在几个月的时间内，要么变成了另外一个人，要么变成了尸体。

     E总最近忙的要死，哪有时间管科尔森他们。

    毕竟，几个人聚在一起搞破坏的那叫混混团伙，有技术，有资源，有人脉，有金钱的那才叫黑暗组织。

    财团X里面很多技术，没有一条强大先进的实验室，根本就生产不出来。

     E总再强大也不可能凭空变出一个世界顶尖的实验室，不是所有人都能拿榔头敲出反应堆的。

    有了顶尖的实验室和资源，那些曾经出现在各个骑士世界的武器、技术，也会再次出现。

    虽然如果再找不到合适的，E总已经准备悄无声息的吞噬掉整个瓦坎达了，以前就是一个全世界都不会注意到非洲贫困国，以后依然也不会有人注意到。

    至于杀死一个国家的所有生命会不会有什么负担，E总在乎这种事情吗？

    这个宇宙的大部分生命星球，在他眼中和预备食物没有什么区别。

    当然，在取代保护伞公司的过程中，发现他们准备投放药物把全人类变成丧尸的计划，也顺便被E总给扔了。

    地球这么有意思，全人类变成丧尸，那也太无趣了……

    就这样，一家未来说不定可以改变整个世界甚至宇宙的公司，在不适合的时间出现在了不适合人的眼中，从而导致一切的野心与计划都变成了幻影……

    三个月后，保护伞公司名面上破产了，公司大楼都卖给一个叫幻梦的新兴游戏公司了。

    而保护伞公司的所有基地里面，里面的工作人员清一色全都是面容一致，身材一致，穿着白色皮鞋，白色长裤，白色西装的美丽女人。

    克隆人在人类社会中是一种十分异样的存在，她们承受不了那样的环境。

     E总给了她们容身之所以及重新活下去的意义。

    作为交易她们所有人都是财团X的员工。

    桐生咖啡店内，石动惣一悠闲的喝着咖啡，保护伞公司的事处理完以后，他又重新变得闲暇起来。

    甚至咖啡店里的打扫都不用他操心了，两个美女服务员正在收拾。

    一个自然是福克斯，另外一个是所有克隆人的本体爱丽丝。

    爱丽丝是保护伞公司生物工程的证明，真正意义上达到完美进化的人类。

    唯一有些奇妙的是客人依然很少。

    石动惣一看着手上的报纸，史塔克又准备作死了，跑摩纳哥飙车去了。

    石动惣一记得就在这个时间段，史塔克的反应堆升级到了第二阶段。

    “方舟反应堆啊……”

    方夜不感兴趣不代表E总不感兴趣，别的不说，各个基地里面的能源换成反应堆，能量供应将会提升到一个不可思议的层次。

    而且是时候该给他压力大一点的对手了，到现在危险等级还没有超过四，是不是太懈怠了一点。

    “这样的话，就让他去吧……”

     E总拿出自己的手机。

    “喂，加头吗？集团有个项目需要你去谈。”

