    “我们肯定是没有叶尘那样的手段的，你们有什么想法。”

    宁今瑶一边说，一边走向了洞口。

    “刚刚的地震，我觉得很可能是下面的洞穴改变了。”

    南宫山没有正面回答宁今瑶的问题，现在不管怎么说这个结界他肯定

    是打不开了。

    宁今瑶肯定也知道这个事，刚刚询问不过是寻求慰藉罢了。

    “之前从这里，还可以清晰的看到下面，可是现在，只剩一片漆黑了。”

    宁今瑶听着南宫山的话轻轻的点了点头。

    “那是不是说，现在叶尘所在的地方就有些难定论了。”

    南宫山听着宁今瑶的话，愣在了那里不知道说什么好。

    “那刚刚他们的情报，是不是直接就没有用处了。”

    听到这里南宫山点了点头，脸上的表情有一些不自然。

    这个洞穴是由他们南宫家来控制的，可是现在竟然连下面的情报都不知道。

    说出去他们也是颜面无光啊。

    “这个是我们南宫家疏忽了，很抱歉。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气，没有说什么，现在叶尘已经下去了，再谈论也没有什么实际的作用。

    “我觉得这里的人都可以让他们离开了，这里也没什么热闹可以看来。”

    宁今瑶看了看周围的人轻轻的皱了皱眉头。

    宁今瑶现在的身份十分的敏感，虽然洛城的人基本上都知道她，但是洛城毕竟是个城，人也不少，来来往往的，时间一长。

    可能就会出很多事情，宁今瑶的身份也很可能会暴露。

    南宫山听到了宁今瑶的话轻轻的点了点头，直接就去处理这个事情。

    ……

    在下方的叶尘，已经带着南宫松月走了一会了，但是这里并没有什么奇怪的地方，旁边都是树木。

    “叶尘你有没有感觉这里有点诡异。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头，他刚刚也感受到了，周围的树木之中有一些奇怪的东西，看起来有一种像是阻挡会探查叶尘神识的那种能量。

    “不着急，我们先朝着一个方向走，总会找到出去的路的。”

    叶尘看着自己面前的树木，直接爬了上去，看着周围的景色。

    在树顶看周围的东西，还是有些不太舒服，因为周围的树木实在是太多了，叶尘的视线只是转了一圈，就感到了头疼。

    这里的天空一望无际，虽然天空十分湛蓝，可是这个却没有太阳的出现。

    “这是怎么回事。”

    叶尘越看越摸不到头脑，明明是在地下，可是这里竟然看不到边界，就像直接自成一个世界一般。

    不过这个叶尘自然是不信的，这里很可能有屏蔽的阵法或者说法宝，在叶尘的想象中，他甚至都想不到这里有没有人生存。

    “这里距离地面有多少距离。”

    叶尘在心中思索着，因为那一团黑雾，所以叶尘并没有关于这个洞穴的什么信息。

    如果以那个外壳为界限的话，是不是就能看出来这个到底有多大了。

    叶尘突然想起了，自己的这个神识在上面已经完全展开了，但是还是没有看到边界。

    想到这里，叶尘也明白了过来，这个地方肯定真的很大。

    叶尘现在神识可以笼罩的地方，有多大他也不知道不过展开后肯定会比洛城大就对了。

    想到这里叶尘不禁倒吸一口凉气，洛城可不算小了，并且现在南宫家可是在洛城西边的，还不是中间。

    叶尘直接跳下了树，走向了南宫松月。

    发现他好像在地上看着什么。

    “怎么了有什么问题吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头，指了指自己面前的地面。

    “你看看这个是什么。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头凑了过去。

    “这个是脚印？”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “刚刚你上去瞭望的时候，我在周围乱转的时候，突然看到了这里竟然有一个脚印。”

    “怎么样是萧研妹妹的吗？”

    叶尘听着南宫松月的话缓缓的摇摇头。

    “这个不是她的，不过这个脚印是不是说明，这里有人生活。”

    南宫松月听着叶尘的话没有接话，她也不太好确定这个东西索性直接不说了。

    “我也不太清楚，不过叶尘你这样说的话，是不是已经有想法了。”

    叶尘轻轻的点了点头，南宫松月说的确实没错，既然有脚印就说明这里还真的有人在生活。

    “我们沿着这个脚印脚尖指的方向走吧，这样的话还有可能会遇到那个人。”

    南宫松月当然没有异议直接就跟在了叶尘身后。

    “要是知道是这个状况，我就不应该让你跟着我一起下来。”

    南宫松月听着叶尘的话微微一笑。

    “没事啊，就当一起来和你出来玩了呀。”

    叶尘微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这个可不出来玩玩那么简单了，刚刚的巨兽你也看到，我们这次很可能会出事。”

    叶尘说着就想到了系统中的提示。

    “超级危险吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然知道是这样可是现在还是没有办法了。

    “走吧，之后的事情之后再说，反正现在不是还没有危险吗。”

    南宫松月一边说着，一边对着叶尘笑了笑。

    叶尘看着这个笑容愣了一下，随后也笑了起来。

    “好，以后的事情以后再说，放心吧我一定会带你和研儿一起出去的。”

    听说叶尘的话南宫松月微微一笑，没有再说什么。

    ……

    两人又走了一段路途，发现这里竟然出现了一条小河。

    “叶尘，你快过来看！”

    叶尘不知道再思考些什么，已经落后南宫松月好长的路了，没有办法只好喊他让他跟上。

    叶尘应了一声，快步跑了过去。

    “这里竟然还有鱼！”

    这次不光是南宫松月惊讶了，就连叶尘也惊讶了起来。

    要知道这个东西可是他们来到这里见到的第一个活物。

    “就是不知道能不能吃。”

    听着叶尘的话，南宫松月愣了愣，刚刚想要说叶尘一下哦，突然自己的肚子竟然咕咕叫了起来。

    “怎么会！”

    

