    楚潇潇长得漂亮。

    因为长相出众，他们三个人刚进火锅店就受到了很多人的关注，甚至还有不少人偷偷对着他们拍照的。

    现在得知他们竟然不是一家三口，不少男女都兴奋了！

    立刻就有个头顶扎着个小辫子，匪气十足的高大男人举着手往这边过来。

    “小丫头，算我一个！”

    楚潇潇：“……”

    “我也要参加！”

    又有个男人站起来。

    “这种好事儿怎么能少得了我！”

    见行情不错，小奶团子兴奋得不知从哪儿摸出来个小本本，一边给他们登记排序一边奶声奶气地叫：

    “别着急别着急，一个一个来吖！给我自己找姐夫嘛，总要挑选一个最好的，这样吧，我们来个脑筋急转弯比——”

    话没说完，小奶团子突然感觉脖子一紧，下一秒整个人跟个小鸡崽子似的被拎起来了。

    一道宛如从地狱中来的寒声从头顶落下：

    “你再敢乱搞，我让你脑子也转个弯儿信不信？”

    小奶团子原本还抗议地四肢乱扑腾，听到这话，顿时害怕地咽了口唾沫：

    “还不是阿哥你不愿意，我才给蠢女人召集——”

    “我现在愿意了！”

    厉小少爷扫了一圈那些男人，心情很不爽。

    “真的？”

    小奶团子一喜，立马又遣散众人：

    “我阿哥愿意了我阿哥愿意了，打扰大家，你们还是回去该吃吃该喝喝吧～”

    希望突然间落空，一群男人皆不满。

    “哎小丫头，怎么说反悔就反悔？”

    “耍我们呢！”

    “就是啊！太不讲信用了！”

    楚潇潇尴尬地给他们道歉：“对不住对不住，我妹妹太调皮，耽误大家吃饭了。”

    话音刚落，那个匪气十足的男人上前：

    “美女，相逢也是有缘，要不加个微信？”

    楚潇潇：“呃……”

    还未想好怎么开口，旁边厉小少爷又冷又恹地开了口：

    “她不玩微信。”

    男人不高兴了，正想继续说什么，楚潇潇高声问服务员：

    “不是要玩游戏吗？去哪儿玩？”

    服务员小姐姐笑眯眯的：“请二位跟我来。”

    这次的比赛游戏分为三轮，第一轮是抱着深蹲10个，第二轮是跑完指压板，第三轮是吃完挂着的爱心棉花糖。

    所有的参赛选手聚集到大厅，有不少人暂停吃火锅，特意跑过去凑热闹。

    楚潇潇跟厉景刚到台上，那匪气十足的男人幸灾乐祸地嚷嚷：

    “兄弟，你这小身板子行不行啊？可别第一关就被压趴了啊！”

    “……”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    厉小少爷死亡凝视了他一眼，随即跟其他参赛男选手一样，憋足一口气抱楚潇潇，证明自己！

    可是——

    他咬牙使出吃奶了劲儿，试了几下也抱不起来，反倒吧唧手一滑，楚潇潇顿时一屁股摔在了地上，疼的她小脸都皱巴了。

    而厉小少爷自己则累得急赤白脸的，直喘粗气。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    人群中顿时爆发出一阵哄堂大笑，那壮汉笑得尤其夸张。

    小奶团子羞辱地捂住脸：嘤！太丢人辽！

    “看来这个帅哥身体很虚啊……”

    “应该是身体不好，你看他脸色白的不正常，肯定身体不好。”

    “抱不动女朋友，这可尴尬了……”

    各种言论汇入耳中，厉景小脾气立刻又上来了。

    他就说不想玩这种无聊的游戏了！

    可就在他气得要甩手走人之时，突然眼前天旋地转，等他回过神来，自己已经被女流氓抱在了怀里。

    女流氓冲他笑得灿烂又好看，甚至还抱着他在怀里轻轻掂量了两下：

    “这种粗活哪能景景你来做，我抱你就好啦！”

    一瞬间，仿佛有什么东西突然击中心脏。

    厉景迅速垂下眼帘。

    该死的，脸好像又开始发烫了……

    所有人都没预料到会发生这么一幕，瞬间被粉色泡泡戳中：

    “啊啊啊啊啊好甜！”

    “呜呜呜呜两个人真的好般配啊！看到男的那耳朵红了吗？害羞了！”

    无数女观众激动的心神荡漾：嗷！想嗑cp！

    而刚才还无情嘲笑厉景的男人们，都笑不出来了：

    真操dan，他们居然也觉得俩人挺般配，怕不是疯了吧？

    随着一声响亮的哨声，比赛正式开始！

    楚潇潇速度很快，公主抱着厉景迅速做完了十个深蹲。

    在其他组还在哼哧哼哧做深蹲的时候，她抱着厉景就往指压板跑。

    结果脱了鞋子刚一脚踩到指压板上面，脸瞬间就绿了！

    我靠，好疼！

    厉景盯着她扭曲的脸色，有点别扭：

    “你……还好吗？”

    楚潇潇一边龇牙咧嘴蹒跚着往前走，一边咬牙说：

    “还好，幸亏是我上，不是你……”

    要是这身娇肉贵的大少爷上，怕不是当场就要嗝屁。

    怀里的厉小少爷又更别扭地扬了扬唇角。

    都为他牺牲到这程度了，就这还嘴硬地说不喜欢他呢。

    女人果然都是口是心非~

    见俩人一路遥遥领先，小奶团子激动得不得了，蹦跶着狂喊：

    “加油！加油！加油！”

    这时楚潇潇抱着厉景，来到了最后一关。

    最后一关是情侣两人一起吃吊在半空中的爱心棉花糖，必须两个人都吃到，只准用嘴，不能动手。

    且棉花糖不掉在地上，就算完成。

    楚潇潇让厉景先吃，厉景伸长脖子先咬了一口，谁知棉花糖黏性太大，他刚咬一下，连带着整个棉花糖都掉下来。

    “啊！”

    人群中一片惊呼声，厉景眼疾手快地上半身往前一倾，棉花糖正好掉在脖子，靠在他喉结的皮肤上。

    这位置……

    只用嘴……

    有点过于尴尬了吧？

    她求救地看向服务员小姐姐，可服务员小姐姐却只笑而不语。

    楚潇潇：“……”

    就在这时，突然众人又一声惊呼！

    只见棉花糖掉进去了……掉到衣服领口里了！

    这个位置在胸口部位……更尴尬了。

    这特喵的要咋办啊？！

    楚潇潇急的直挠头。

    【作者有话说】

    团子妈兴奋脸：有什么好纠结？当然是……亲上去啊！咬上去啊！

