    第一千一百一十三章 解释一下   

    “子怡啊！我不是都已经说了吗？

    你现在不用来店里面帮忙的，在家里面学习就好了呀，你现在也才刚上高中不久，那些课程的压力还是挺大的，店里面油烟味这么重，你来这边也不太符合啊！”

    

    刚刚把那一桌客人点的菜都上过去了之后，重新回到后厨的老板看着自己来到店里面的女儿也是有些许的责怪。

    

    不过话虽然是这样说的也好，但是其中却充满了对于女儿的关心。

    

    对于这一点，赵子怡实际上也是能够听得出来的。

    

    她父母两个单独经营的这一家小饭馆，因为规模比较小的缘故，所以说也就仅仅只有他们两个人而已。

    

    母亲的话都是负责洗菜打下手以及一些洗碗的工作啥的，而父亲则是担任厨师以及上菜的，两人一起经营着这一间小饭馆，平常的生意还算得上是可以。

    

    只是因为人手不足的缘故，所以说到了正值饭点，客人比较多的时候，经常会有些忙不过来，所以说一般到了周末放假或者说是饭点的时候，其实也都是会有经常过来帮忙的。

    

    刚到了周末吃完午饭把自己的作业都写完了之后，就又再次的跑到了店里面的这边，不过刚刚来到这里赵子怡就先被自己的父亲说了一顿。

    

    “没事啊！爸爸，我特地换了身比较就第一上才过来的，所以说不用去担心这些问题，毕竟现在是周末，到了饭点的话，你们两个人忙不过来，我也可以给你们帮帮忙，不是吗？”

    

    赵子怡笑了笑，丝毫不介意这些。

    

    她的家庭情况自己还是十分了解的，所以说自然是不会太过于去在意这些东西。

    

    更何况看着自己父母在店里忙得这么辛苦，他自己在家里面把学习的任务都做完了之后，自然是也想要分担些什么   

    “对了爸爸，我看你刚刚的那个样子，难道现在外面还有客人吗？”

    

    说到了这里，赵子怡也是感觉到有些许好奇的。

    

    毕竟现在还并没有到饭点，所以现在这个时间点会有客人，也的确是让她感觉到比较意外的。

    

    “哦！也就一桌而已，既然你都来了，他们那边还有两个菜，待会儿你帮我端上去吧！”

    

    “哦！好！”

    

    听到自己老爸都已经这么说了的时候，赵子怡也是点了点头。

    

    即使是现在并不是饭点也好，但是偶尔有一两桌的客人也还是可以理解的。

    

    因为杨凡他们有4个人的缘故，所以说也就一共点了6个菜，刚刚已经炒好4个端上去了，现在也就还剩下两个还并没有上上去而已。

    

    不过即使在并没有上齐也好，但是却也已经足够让他们先开始吃饭了，毕竟为了接杨凡的老妈回家他们可是特地都并没有吃午饭，是打算一起出来吃的来着，所以说其实杨凡以及林冉冉也都是早就已经饿了。

    

    “对了，你们父子俩隐瞒我的那些事情，是不是应该可以说清楚了呀？”

    

    一边吃着饭，杨凡的老妈也是直接就看向了他们父子俩。

    

    “你这说的是什么话呀？

    什么叫向你隐瞒的那些事，我不是跟你说过嘛，无非就是小凡并没有向你坦白以及或者你可能听不懂而已，不过既然你问起来的话，那么小凡你就跟你老妈详细的解释一下吧，毕竟虽然我的确是有了解了一些也好，但是也实在是不知道应该要怎么样去说清楚。”

    

    杨凡的老爸无奈的耸了耸肩膀，也是直接就把这个话题给推到了杨凡的那边。

    

    反正在住院陪护照顾的那个期间，他该说的话也都已经全部的说清楚了，杨凡的老妈至于到底有没有听进去，那他这边就并不清楚了。

    

    而且这个事情是杨凡自己的一个决定以及选择，所以说还是要由他自己来说才是比较适合。

    

    原本正在认真吃饭的杨凡听到话题瞬间就回到了自己的身上，并且所说的还是这个事情的时候，他的动作也是随之微微一愣。

    

    原本上次还和欧阳纳兰一起说好了，如果到时候真打算说这个事情的话，到时候叫她一起来说不定还能够起到一点帮忙的作用来着的。

    

    但是因为杨凡还并没有做好准备要去说这个事情的缘故，所以说自然也就并没有叫上欧阳纳兰一起，可是现在事情来得这么突然，现在要想再去叫欧阳纳兰显然是不可能了……   

    “嗯？

    什么事啊？

    老妈，我和老爸怎么可能会有事情瞒着你呢？”

    

    杨凡一边刨着饭，一边打算先忽悠过去。

    

    不过看到老妈看着自己的那一个眼神，杨凡也是知道如果不说的话，那么估计就不要想好好的吃饭了，所以说在喝了一口汤之后他也是整理了一下思绪，再次开口问道。

    

    “好吧！老妈，你想问的是什么你倒是说清楚呀，你不说清楚的话我怎么知道你想知道什么呢？

    对吧？”

    

    他现在的心里面说实话其实也是有些忐忑的，因为他并不知道老爸让自己说的到底想要去当职业选手的这个事情，还是自己直播赚钱的那些事情，所以回答之前还是事先问清楚一点比较好，不然的话万一要是全招了那就尴尬了。

    

    “这个还有什么好解释的吗？

    我的这笔手术费的这些花销也根本就并不小，家里面的存款我还是知道的，要想全部支付完是不可能的，所以关于费用到底是如何解决的，你们父子俩显然是最清楚的。”

    

    说实话，当听到杨凡的老妈这么去问的时候，杨凡的老爸也的确是感觉到比较惊讶的。

    

    原本他还以为杨凡的老妈问的应该是杨凡打算去成为职业选手的这个事情要打算兴师问罪呢，却没有想到现在开口问的却是费用的事情。

    

    不过仔细想一想的话，他倒是也并不会有什么其他的疑问了，因为真要联想到杨凡老妈的那些平日风格的话，这也的确才是最符合常理的一个举动。

    

    毕竟家里面情况也就一般而已，她这一次手术费用以及在医院里面花了这么多钱，基本上就把他们所有的积蓄全都挥霍一空了，由此可见，家里面在未来的一段时间之内，可能要拮据一些了……   

    尽管现在杨凡的老妈的确是康复出院了也好，但并不意味着这么快就又可以重新去工作了。

    

    

