
“真是，有趣。”被游戏与王样一同挑衅，贝卡斯气极反笑，从手牌中抽出了一张卡，“既然游戏boy你们那么想要见到自己的monster被破坏，那就由me来满足你们好了！”

“魔法card，【对死者的供奉】！舍弃一张手卡，破坏场上一只怪兽！”贝卡斯手指向游戏场上最右边的那顶礼帽，“这一次，me选择这一张！”

被贝卡斯选中的礼帽底下的地面破裂，从中升起了如同海草般飘扬的茂密的绷带，本该洁白的绷带已经氧化发黄，将上方的那顶礼帽死死缠住，绞烂绞碎。

与之前那顶相同，这一顶【魔术礼帽】内同样空空如也，根本没有【黑魔导少女】的踪迹。

“呵，真是太滑稽了，你的行为真是令人发笑啊，贝卡斯。口口声声说着自己是决斗怪兽之父、对于决斗怪兽是神明一样的存在，”隼人轻蔑地笑着，“可是没法使用【千年眼】看透人心的你，却连决斗者的判断能力都失去了吗？”

王样更是火上浇油：“贝卡斯，你那移接来的眼睛看见了什么？创造决斗怪兽的智慧堆筑起了什么？无所不用的手段最终夺得了什么？到头来，不过彰显了自己的愚蠢而已！”

“创造出决斗怪兽你不可能不清楚，判定游戏的赢家和败者的重要因素，正是分辨情况是否对自己有利的判断能力，以及采用何种攻势的直觉。”比起王样，表游戏的语气虽然平淡，但说出来的话却一针见血，“贝卡斯，一直依赖着【千年眼】的你，判断能力与直觉就连四流决斗者都不如！”

游戏此刻突然觉得，海马的台词在某些情况下还是挺好用的，尤其是在这种需要激怒对方的情况下。

贝卡斯咬牙切齿，双眼死盯着游戏和隼人。他总有一种感觉，就是眼前的两人一直在试图激怒自己，而不得不承认的是，他们两个人做得很成功。

“武藤、游戏！”被激怒的贝卡斯已经维持不住往日脸上的优雅从容，愤愤打出手中的卡片，“我要发动魔法卡，【魔法打消结界】！”

一个六芒星法阵在场上出现，并且将游戏和隼人的场地包围了起来。

法阵形成的那一个瞬间，游戏场上剩余的两顶【魔术礼帽】瞬间就化为了烟雾消散，露出了正偷偷翻阅着一本厚重的魔法书的【黑魔导少女】。藏身之处突然消失，【黑魔导少女】顿时羞红了脸。

无论是隼人还是游戏都没有听说过贝卡斯刚刚发动的那张卡片，略微进行猜测，那张卡多半又是贝卡斯给自己印的“全世界只有一张的卡片”系列中的一张。

“【魔法打消结界】的效果是将对方场上的所有已发动的魔法卡消除，无论是装备在怪兽上的装备，还是永久存在的【魔术礼帽】。”贝卡斯瞪大了眼睛，脸上一副颜艺，死死地盯着游戏，“也就是说，这下you的【黑魔导少女】躲不开me的攻击了！”

贝卡斯期待着游戏脸上出现不甘、错愕之类的表情，可是他发现，明明自己的怪兽马上就要被破坏了，游戏的脸上却露出了“计划通”的笑容：

“哼，所累哇多卡纳？”

“纳尼？！”

只见不知何时，王样又切换回了表游戏，看着贝卡斯发动的【魔法打消结界】将自己的场地包围，果断掀开了一张盖卡：“我等待你使用这张卡已经很久了，贝卡斯！”

“发动盖卡，【魔法效果之矢】，这张卡卡可以将我场上的魔法效果转移到对方场上。”游戏的手掌一挥，“我要转移的，就是你刚刚施加在我场地上的【魔法打消结界】！”

“什么，居然是【魔法效果之矢】！”贝卡斯看清游戏发动的盖卡，也不由得慌乱了起来，“me场上打开的魔法卡是，【卡通世界】？！？”

“哼哼，贝卡斯，你完全没有发觉这一点吧？由我来在场上布置陷阱，然后另一个我和隼人则是来扮演刺激你的角色。”表游戏用平静的语气说道，

“决斗怪兽不仅仅是对决斗双方的心理进行猜测揣摹的游戏，更重要的是每个回合对卡片的选择以及对进攻时机的把握。失去了冷静而盲目使用卡片的你，已经输定了！”

“【卡通世界】的幻想，由我来打碎！”

游戏场上展开的【魔法打消结界】化作了魔力流汇入【魔法效果之矢】当中，笔直地飞射向了贝卡斯场上摊开的【卡通世界】，一如之前【卡通人鱼】射中游戏的那支箭一般。

站在【卡通世界】上的【卡通左轮手枪龙】无比慌乱，手忙脚乱地试图去拦截打算摧毁它立足之处的【魔法效果之矢】，但却晚了一步。

裹挟着【魔法打消结界】的箭头命中了【卡通世界】，这本贝卡斯无比珍视的童话书在他呆滞的目光之中骤然裂开，化作漫天飘落的书页碎片。

之前因为发动效果而已经从【卡通世界】中钻出的【卡通左轮手枪龙】被爆炸的冲击波抛飞到了天上，然后重重地摔倒在地，而因为【卡通世界】变化为【卡通】怪兽的【卡通人鱼】则是在最后关头被从书页中吐了出来，变回了原样。

就连贝卡斯在之前的回合里，为了维持【卡通世界】的效果所支付的基本分也被返还了回来。

【贝卡斯：5100→6600LP】

“Oh～No！【卡通世界】居然被破坏了，孩子们的Dream都要因此破灭了，这根本不是能给小朋友看的卡通！”贝卡斯虽然还在说着往常那样腔调奇怪的话，但是，他的脸色看得出的阴沉，“不过，还真是Lucky啊。”

“【卡通左轮手枪龙】并非是转化而来的【卡通】怪兽，并不会因为【卡通世界】的消失而变回一般的【左轮手枪龙】。只不过，也因为【卡通世界】的消失，它暂时不能对游戏boy你直接攻击。”

“但是！”贝卡斯手指指向游戏场上的【黑魔导少女】，“那只【黑魔导少女】，就给我退场吧！”

“卡通左轮枪击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68968023"  chaptername="第一百三十一章  凡箭之伤，必以箭偿">加入书签</a>
</div>
