    大牛依旧还是待在大门边，不作声不作响的，警惕的盯着四周，而院里的三人却是在喝酒，憋了一天的汤皖总算是轻松一些，不必拘谨着。

    汤皖把今天在菊长那里所经历的事情，简短的说出来，却是给钱玄气的够呛，死咬着哪有不帮着自己人，却帮着外人的道理，只得自己喝闷酒解气。

    给汤皖逗的发笑，一个喷子的最高境界不是把对手给喷懵逼，而是到头来给自己找气受，显然钱玄就是这样的一个喷子。

    迅哥儿则是沉稳的坐，把汤皖的话一字不落的听清楚，一遍又一遍的在心里反复斟酌，锐利的眼神像是要看穿虚伪的外表。

    沉默了老半天才问道：

    “皖之，你写这篇文章的目的何在？你向来是贼不走空的！”

    为什么好话到了迅哥儿嘴里就变了味呢？汤皖眼瞅着迅哥儿，莫非真就像他自己说的，这些话都是天上长在脑子里，只是这回不小心拿错了词么？

    不过这时候，也没了打嘴炮的心思，只是纠正道：

    这不叫贼不走空，这叫不做无意义的事情。”

    随即夹了口菜，嘴里咀嚼的几下，考教道：

    “猜一猜我这么做的目的？”

    迅哥儿只顺着汤皖的思路往下一想，便立马就猜到了目的何在，随即又朝着钱玄瞪了一眼，骂道：

    “脑子要来何用？用手便是！”

    给钱玄骂的一激灵，难不成自己办了错事情？仔细一想，最近没喝酒误事，也没到处喷人呀？

    “目的为三：揭露阴谋；离间之计；鲁省问题！！”

    “还有....我俩顺带的！！”

    迅哥儿很不情愿的说出了最后一句话，顺便桌下一脚踢向钱玄，给钱玄踢得惊起屁股来，鼓囊着嘴道：

    “不就中了计么，中了我也心甘情愿，只要这三个问题能解决一个，我便永远都是赚的。”

    “对！！对！！无论如何，你钱某人永远不亏！”汤皖立马嘲讽道。

    虽然汤皖平时一直说钱玄做事不靠脑子，只靠手，但就这一腔热血，却是汤皖永远都不具备的。

    有的时候的，少了钱玄这样的热血青年，就像是人少了一条腿走路，怎么也走不利索。

    骂了几句钱玄后，汤皖放下了杯子，看向了大牛，又看向了俩人，正经说道：

    “我原本只是想平淡的过下去，一辈子安分守己，但是经过这么长时间，看到了这么多事，我想我应该做点什么了，覆巢之下，岂有完卵。”

    钱玄和迅哥儿诧异的看着汤皖，于是皆竖起耳朵，仔细听着，就听到汤皖继续说道：

    “咱们这些拿笔杆子的，就怕遇上了不讲道理的枪杆子，所以咱们要充分发挥这里的优势。”

    汤皖指了指自己的脑袋，接着道：

    “老祖宗说过：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，因此得运用点子，智慧。”

    钱玄打断了汤皖的话，急迫道：

    “赶紧说重点，接下来要做什么？”

    汤皖差点没忍住就是一脚，待稳定了情绪后，白了一眼钱玄才说道：

    “我且说几点，你们参考一下：对内大肆推动白话文，对外争取鲁省权益，这两条无论那条做到了，都是极好的事情。”

    说完就拿起酒杯小口抿着，静等两人思考，不多久，就听见迅哥儿说道：

    “对内如何操作，对外又如何操作？”

    放下酒杯，汤皖认真道：

    “多出白话文作品，制定白话文规范体，降低入学门槛。”

    “对外呢？”

    “合纵连横，借助他国力量来给脚盆鸡添麻烦。”

    汤皖把自己最近一段时间以来，所想到的全盘托出，目的很明显，就是要拉人壮大队伍，这可不是哪一个人就能办到的。

    “干了！！只要是利国利民的事，我钱玄二话不说，抛头颅洒热血，在所不惜！”钱玄死死的把声音压力，拿着酒杯中一饮而尽，不知道还以为是鸿门宴，摔杯为号呢。

    汤皖把手往下压一压，示意不要激动，继续道：

    “笔杆子的威力，有的时候比枪杆子有过之而无不及。”

    “枪杆子可以屈服人的肉体，但笔杆子却可以屈服人的灵魂。”

    “当下国人思想封建，而某些人还妄想国人的思想继续封闭住，便可以压榨老百姓的血汗，我们便要做的就是，彻底打破封建，而白话文就是这一把利刃。”

    说着说着，汤皖把自己也说激动起来了，站起来，拍着两位的肩膀，鼓励道：

    “二位都是国学大师，我就差远了，所以二位肩上的担子很重，白话文作品的事情就拜托了。”

    “那你呢？”钱玄问道。

    汤皖撇了撇嘴，故作高深道：

    “还不是我出手的时候。”

    因为历史书上明确写到了某人，不久将毙命，这个时间点还是不要碰为好，况且汤心里也已经有了打算，准给洋人好好见识一下老祖宗的《三十六计》。

    钱玄或许是因为喝了酒的缘故，脑子还没转过弯来。

    总觉得今天晚上的自己还是自己，而皖之和豫才已经不是往日的皖之和豫才了。

    迅哥儿低着头思索着，像是突然间想到了什么，忽然看向汤皖，道：

    “你是想故布疑阵？”

    “对了！”不愧是迅哥儿，前后一联想，就明白了汤皖的用意。

    本来汤皖准备大阵仗的掀开脚盆鸡人的面目，结果刚掀开一角，就戛然而止。

    那么有在华利益的国家就会想到，为什么汤皖没有继续了，加上今天又被请去喝茶，自然而然的就会联想到被威胁了。

    只有脚盆鸡人有动机去威胁汤皖，让他闭嘴，那岂不正是此地无银三百两，不打自招了！！

    而钱玄已经完全听不懂了，光是两人的云里雾里的简短对话，就已经够迷糊人的了，更别提两人之间频繁的眼神交流。

    迅哥儿长长的叹了一口气，心中似乎有一团火在燃烧，一直以来，眼前的黑雾终于露出了一丝间隙，漏出的一丝微光，却也让迅哥儿备受鼓舞。

    右手不知不觉间已经握成了拳头，发出“嘎吱”的声响，然后铿锵有力道：

    “文学的事情我和德潜来，你且等待时机在度出手。”

    汤皖默不作语，而钱玄疑惑的问道：

    “我要写什么？”

    “做你最擅长的事情，你负责喷，我负责写！”迅哥儿打趣道。

    “喷谁？”钱玄正色道。

    就这一句话，让汤皖和迅哥儿笑的肚子疼，原本严肃的气氛随之消散。

