    知意似乎很难受，这会儿已经哭个不停了，容妃抱着孩子，轻拍她的背部，都快急死了。

    “可除了母乳，本宫也没有喂知意吃过其他什么呀。”

    而且今天一整天，知意都在她身边，最多也只给了乳娘抱了一会儿，一直都在她眼皮子底下。

    容妃急得话都有语无伦次了：“刚皇上没走多久，知意就哭了起啦，本宫就发现她哭个不停，怎么会这样呢。”

    叶浮珣帮脸上也是凝重之色，扫了一眼殿内的宫女，皆是熟悉的人。

    见容妃着急，安慰道：“知意出生虽是公主，可皇上对她的关注，只怕引起了其他人的不满。”

    皇室里那些肮脏的事，却不想竟然连累到小孩子的身上，叶浮珣一时也有些气。

    经她这一提醒，容妃立马反应过来：“知意是个公主，公主能做什么，这些人难道连女孩都不放过吗？”

    当初是个公主，多少人唏嘘不已，唯她欢喜，就是因为女孩便可少去那些个争权夺位，也少些人忌惮。

    这话叶浮珣没有去接，也不知道怎么跟容妃说，人性本恶。

    知意虽是女孩，可帝王爱屋及乌，爱惨了容妃，也爱惨了知意，只怕成为了某些人的眼中钉。

    念云动作很快，不过小半个时辰就把药煎好端了过来。

    等药吹凉，容妃小心翼翼的给知意服下，因为小孩都不喜欢苦药，喂了许久才把一碗药喂下去。

    好在叶浮珣开的药见效很快，知意喝下药之后，就退了烧，并且昏昏欲睡。

    将知意给乳娘抱着去休息，容妃脸上的表情才稍微松懈了一下。

    叶浮珣拉着她在椅子上坐下，给她倒了一杯茶水：“这次还好发现的即使，没有出什么大乱子，下次你可得小心注意一些。”

    容妃眼里透着一股恨意：“本宫的知意招谁惹谁了，那些个没良心的，连个满月的孩子都不放过！”

    叶浮珣不是来跟她争这些的，面上没有什么表情，只叮嘱道：“这些话，你在我面前说说就行了，其他人面前可不要这么说。”

    在宫里久了，久而久之，容妃也被侵染了，差不多知道深宫里的生存之道，脸上脸色虽然不好，可还是听叶浮珣的话，点头同意。

    叶浮珣这才放心下来：“从今天起，不要吃御膳房那边的饭菜了，让自己人在小厨房做。”

    知意什么都没吃，就中了奸人的计谋，只怕问题还是出现在容妃的身上。

    母乳里的营养跟母亲吃的东西有关，从而也会影响服用母乳的婴儿。

    那些人恐怕想通过容妃，杀害知意，到时候也查不到他们的身份，顺便还能解决一个眼中钉。

    容妃大概也明白了叶浮珣的意思，点头同意。

    乳娘将纪知意完全哄睡后，就出来复命了。

    容妃叮嘱她：“好好收着知意，不准其他人触碰知意。就说是本宫的命令。”

    有些事容妃自个儿都能弄明白，别看她长一副娇滴滴的模样，处理起事来却也很果断。

    也不需要叶浮珣提醒，直接召集殿内所有的宫女到大厅里：“这件事，谁都不准去跟皇上说。什么该说，什么不该说，你们应该知道，不需要本宫多费口舌了吧。”

    殿内所有人齐声：“奴婢遵命。”

    三日后。

    丽妃端着茶坐在贵妃椅上，手上是个青花瓷茶杯，可怎么看那双眼睛都没有聚焦。

    一旁的小宫女忍不住在她眼前晃了晃：“娘娘，你怎么了？”

    “啊——”

    丽妃手中没个留神，茶杯倾倒在小几上，好在其中的茶水都已凉透了。

    一身裙子却被毁了，丽妃神色阴婺，一巴掌打了过去：“叫什么叫！还不给本宫收拾干净。”

    小宫女被打了一巴掌，也不敢哭，缩着脖子将狼狈的小几收拾干净，还给她重新添上了茶水。

    而丽妃的大宫女绿韵此刻从外面进来了，看到丽妃不高兴，低眉顺眼的走了过来。

    “娘娘。”

    看到绿韵，丽妃脸色稍霁，着急忙慌的问道：“怎么样，那边有什么动静没有？”

    这三天，绿韵是三天两头的往容妃那边宫里探头，可就是没打听到什么消息，风平浪静的。

    今日也不例外。

    绿韵如实回到：“容妃那里一切如常，只是这几天不见御膳房送膳食过去，能看见烟子，应该是用的小厨房。”

    丽妃神色莫测，一时变化了几轮，思绪翻飞。

    “难不成那个的狐狸精发现了什么？”没等人回答，她又问，“纪知意呢？太医院那边就没过去人？皇上那边有什么消息？”

    这话问的，绿韵都不知道该怎么回答，只好通通摇头。

    “都没动静。”

    丽妃神色恍然，不清楚容妃到底知不知道她做的那些事。不吃御膳房的膳食，是发现了？可顾知意怎么会没事？

    思绪万千，丽妃一颗心怎么都安静不下来，朝一旁的绿韵吩咐。

    “你派人去容妃宫里偷偷打听一下，我要知道容妃宫里到底是什么情况。”

    绿韵抬头看了她一眼，转身退下了。

    一个宫女悄悄的混进容妃宫中，低着头让人看不清，悄悄的往小厨房的方向走过去。

    正当她在门口打量的时候，面前却突然出现了一个月白色长衫的女人。

    一看到那人，宫女就忍不住腿软，战战兢兢的行礼：“太太太王妃娘娘”

    叶浮珣从小厨房里走出来，步子优雅的走到小宫女的身边，蹲下身和她对视。

    “你是谁，本宫怎么不记得这里有你这么一个小宫女了？”

    小宫女也就是香儿低着头，眼神闪烁，颤颤巍巍的：“奴婢，奴婢是是”

    西洛和念云守在门口的方向，防止她突然逃跑，香儿处于被包围的趋势。

    叶浮珣等了三天，好不容易等来了人，可没有多少耐心了，直接从身上拿出随身携带的银针，在香儿面前晃了晃。

    “你知道的吧，本宫是大夫。这人身上大大小小的穴位，本宫闭着眼睛都能扎准。从百汇穴上扎下去，每进去一寸，你就感觉全身被蚂蚁咬了一万口。”

