    牛车上人很多，稍微有些拥挤，但因为多是瘦弱的女人孩子，倒是并没超重。

    木渔下车的第一件事就是去给拉车的牛喂泉水，牛在她投喂过几次泉水后，精神的很，赶路都比以前快了很多。

    据车夫老钱说, 照这个速度，原本七八天的路程，他们只要五六天便能回去。

    木渔喂完牛，其他人扎营的扎营，生火的生火，女孩们被分配了捡柴火、搬石头的任务, 看着倒都很勤快。

    她走到篝火边，同武婆子一起取粮煮饭, 围坐在篝火边的都是自己人, 动作一致地看着还在忙碌的女孩们。

    “木渔姐，我有事要说。”

    说话的是宋高，在木渔点头后，他继续说道，

    “这些女人里有不正经的。”

    木渔有些想笑，宋高其实才十六七岁，两人一年前认识的时候，完全还是个孩子。

    不过她到底没笑出来，因为有其他人在点头认可这回事。

    “吴四郎，老钱，你们也这么认为？”

    老钱憨厚笑笑，吴四郎却是直言道，

    “赶路这两天，总有女人趁着扎营的时候来和我套近乎，不止一个。”

    其他人只是点头附和。

    木渔看了在场人的反应，深吸一口气, 道，“这事我会处理。”

    她不是没见到有女人和他们说话，但看着不算过分，又觉得男的是自己人可信，女的保守胆小，该不会出什么岔子。

    没想到岔子出了，还是自己人提出来的。

    还好是自己人提出来的，并没有发生什么，只是有些苗头而已，解决起来也好办。

    温望、宋高、吴四郎三个人铁直铁直的，不是不开窍就是对女人并不感兴趣，拒绝的直接，剩下的武师傅更是油盐不进的典范，车夫老钱年纪近五十，是有家室的。

    木渔心知，得找这群女孩好好谈谈才是。

    虽然面上说是带她们回山村嫁人的，但她实际并没有这个意思，把这事说开想来能断绝此类事件。

    ……

    再说女孩那边。

    赶路两天以来，每天早晚两碗饭倒是给的实实在在的, 吃个半饱不是问题。

    这就够堵住她们的嘴了，让她们觉得没选错。

    她们在镇上的时候可吃不到这么多这么好的粮食，于是干活的时候也都尽心尽力, 想着对得起自己吃的饭。

    但也有人想的更多。

    有人想着，她们是来嫁人的，这么些姑娘，万一好男人不够分怎么办？得先下手为强啊。

    于是，就有了木渔听到的那些事。

    不过，这么想，并且这么做的人到底是少数，大部分人都是老老实实吃饭做事的。

    王大丫背着一大捆柴火，手里牵着的王小囡抱着一小搂柴火回到营地。

    武婆子见到了，对她点点头说，

    “你用心了，这些柴火能带着上路，去休息吧，一会儿就开饭了。”

    王大丫点点头，牵着小妹走回已经坐着不少女孩的营地。

    她因为身份的缘故，女孩多不愿意靠近她，只有带着两个孩子的寡妇陈氏不排斥她，多半是同病相怜都要照顾孩子。

    不过这都不重要，因为她发现，只要好好做事，她和妹妹都能吃饱饭，这便够了。

    只是偶尔，她也会迷茫。

    等到了山村会怎么样呢？

    便是嫁到一个村子，有些事情也照顾不及，要是都嫁到好人家还好，就怕遇到那等不讲理的人家……

    所以她认真做事，武婆子吩咐的每件事都细细琢磨做到最好，图的就是以后遇到什么事武婆子能帮衬一把。

    她怎么着不要紧，她妹妹还小，千万得找个好人家。

    她这心思，这批女孩里有几个看出来了，她们不是不想讨好武婆子，只是没这决心去把事情做到顶好，又觉得自己有资本嫁的不错，便只是随便做做而已。

    冯寡妇也看出来了，却是对此不屑一顾，觉得有那功夫讨好一个老婆子，不如去讨好拿下一个男人，这样才叫有了依仗。

    这一行的几个男人她瞧着都不错，模样不错，都是有力气的，跟了他们不会吃亏。

    她选了那个二十来岁的下手。

    那个车夫年纪太大，那个武夫看着太凶，像是会打媳妇的，那两个小的，一个不够壮实，一个年纪太小。

    只是没想到一直没能拿下，后来也试了试其他几个人，都没拿下，莫说拿下了，连一丝苗头也无，实在让她烦恼。

    她的姿色明明在这一堆女人里算好的？怎么一个也没捞上呢？

    这不应该啊。

    这天吃完晚饭，武婆子过来说道，

    “等会儿村长过来有话同你们讲，好好听着。”

    冯寡妇心思一转，想出了一个绝妙的主意。

    于是，木渔带着武婆子来到女孩们帐篷时，撩开门帘，猝不及防之下看到一片白花花的胸脯。

    然后便是冯氏仓皇拿衣裳遮掩的模样，和惊慌的质问声。

    “不是说来的是村长吗？怎么、怎么你们都在？”

    木渔道，“我就是村长。”

    一场勾引就这么以闹剧告终。

    木渔在一众人前坐下，看着这大小十五个人，这该算是她第一次给他们训话，之前都是交给武婆子去做的。

    这些人本就安分，又有了冯氏先前那一遭，现在更是忐忑不安，等待着被训斥。

    木渔缓缓开口，

    “山村里缺女人，年纪大的鳏夫不少，是勤快人，种地能养活家人。”

    听到这与她们以后命运相关的话，顿时更紧张了，听得认真，生怕错过什么。

    听到是年加大的鳏夫心都提了起来，听到能养活家人大都松了口气。

    木渔明白，她们只是求条活路，并不真的想嫁给素未谋面的人。

    “到了村子里，只要好好做人做事，便是桃源村的人。

    房子可能不太宽裕要住一起，但土地会分给你们。

    春种赶不上，过段时间还可以种一茬儿，秋天能有一波收获。

    在收获之前，会给你们提供饭吃，你们也可以给村里做事挣一份饭吃，总之不会饿死你们。”

    这话一出，人群许久没有反应，都在消化她的这一通话。

    会分给她们土地？给她们饭吃？

    这是她们之前根本没想到的，这个时候的女人，嫁出去通常是什么都不会有的，只能靠夫家靠丈夫。

    勤快些的人想到这里，心里便有了几分底气。

    “只是，成了桃源村的人，便要守桃源村的规矩。”

    “明白。”

    训完话，冯氏找过来同木渔解释，说她不是这么放荡的女人，实在是想找个依靠。

    木渔让她安心，以后别这样便是了。

