        最后这两枚丹药还是让杨过和郭芙两人服下了，杨行舟吩咐杨过和郭芙：“你们出谷之后，返回襄阳城，告将这件事告诉郭兄夫妇，让他们发动丐帮弟子，去请段皇爷身边的天竺僧前来一叙，最好能把黄药师也请到谷中，大家伙一起商议一下如何配制情花毒的解药。”

    杨过与郭芙不敢怠慢，飞速出谷，禀报郭靖黄蓉夫妇，三天之后，黄蓉来到绝情谷中，探视众人，郭靖因有事在身，无法来此。

    杨行舟见黄蓉大腹便便，眼看就要生产，竟然还来绝情谷中探视，笑道：“郭夫人，你既然来了，就暂且不要返回襄阳，等在这谷内把婴儿产下之后，再走也不迟。”

    他对洪凌波与陆无双笑道：“到时候你们两个做接生婆便是。”

    杨行舟教过她们医术，接生对陆无双两人来说，算不得多大的问题，听到杨行舟的吩咐之后，两人对视一眼，都有点害羞，她们还真没有为人接过生。

    黄蓉道：“襄阳事急，蒙古兵已经屯兵襄阳之外，我在这个时候只能在襄阳城内与外子共商应敌之策，在怎么能在这绝情谷中安心生养？杨兄，你聪明才智远胜我夫妇百倍，武功修为更是天下第一，当此危难之际，正是出力之时，为何不为守护襄阳，出一份力？”

    杨行舟笑道：“襄阳有贵夫妇把守，我就不掺和一脚了，郭夫人，守襄阳不是我的抱负，等过上十多年，我让你见识一下杨某人的手段。”

    黄蓉一愣：“你想驱除鞑虏，恢复山河？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，并不多说。

    他在昆仑山光明顶，刚刚当上明教教主之时，便已经让殷昼法王等人发动明教弟子，让一些书生门徒贿赂各地官员，在地方上谋取一官半职，对大宋王朝悄悄渗透，此时贾似道当权，蛇鼠之辈齐聚朝堂，明教弟子以金银开路，几乎无所不能，有的在短短两年之内，便得以进入朝堂，成为贾似道身前的红人。

    而能成为贾似道身前的红人，自然也能成为理宗皇帝面前的红人，由此暗中提拔明教弟子进入朝廷，多有地方小吏被明教弟子代替，只是江湖之中，却是无人得知。

    按照这个世界原本的历史，蒙古大军在十六年之后，放才能对襄阳展开决战，大概二十年后，才能破开襄阳城，推平大宋。

    有这么长的时间做缓冲，足够明教弟子渗透天下，便是金帐汗国也少不了明教众人，只等时机一到，杨行舟登高一呼，杀了赵官家，改天换地，另立新天。

    郭靖黄蓉夫妇举办武林大会，在杨行舟看来，只是小打小闹，武林中人尽是散兵游勇，成不了大事，只有明教在他的领导之下，规模化，组织化，暗中蓄力发展，那才是改天换地的最佳手段。

    只是这种事情在这个年代，乃是最为大逆不道之事，明教方腊当初血洗杭州，席卷江浙，害苦了万千百姓，名声着实不太好，若是被人知道明教竟然又生出反叛之心，怕是天下武林英雄都要与明教为难。

    这些人是没法跟他们讲道理的，也讲不通，最好的办法就是瞒着他们，或者慢慢吸收他们，尝试着改变他们，但这是水磨工夫，绝非一朝一夕所能完成。好在还有十多年的缓冲时间，杨行舟还等得起。

    此时种种谋算，杨行舟自然不会头透露给黄蓉来听，他钦佩郭靖夫妇守城义举，又不想欺骗他们，因此并不回答黄蓉的询问。

    黄蓉为人聪明绝顶，听到杨行舟的话后，陡然想起杨行舟明教教主的身份，再想起明教历代教主所为，登时对杨行舟的心思猜的七七八八，叹道：“杨教主，此时防御外敌尚且难以做到，你还想跳起内乱么？这天下死的人已经够多啦，中原人若是自顾不暇，如何还能抵抗外族入侵？”

    杨行舟笑道：“郭夫人说的哪里话？我有何本领挑起内乱？”

    黄蓉见他言不由衷，登时忧心忡忡，这次来绝情谷本是来探望陆无双和洪凌波，她和郭靖听到陆无双与洪凌波的义举，心下感动，因为杨过与郭芙要去请一灯大师和前来，洪七公去邀请黄药师，郭靖身在襄阳难以脱身，只能让黄蓉前来探视，以表感谢之情。

    现在见杨行舟隐隐有举事之心，黄蓉平添几分忧虑：“他若是真的趁乱举事，这该如何是好？”

    杨行舟此人行事，亦正亦邪，似乎没有做过什么坏事，可总给人一种邪异之感，他能力又大，是明教教主，真要想作恶的话，黄蓉还真没有办法阻拦。

    她来到绝情谷后，对陆无双和洪凌波好生感谢，将桃花岛的灵药九花玉露丸给众人服食，以压制情花之毒，待到想返回襄阳城时，胎息有变，只能暂且在绝情谷中住上几天。

    这一日，杨行舟找来金轮法王，笑道：“法王，我久闻密宗龙象般若功，很是神奇奥妙，不知可否见识一下？”

    金轮法王在绝情谷住上几天之后，就发现杨行舟此人做事目的性极强，从不吃亏，前两天就看到他在逼迫裘千尺传他铁掌功夫，那裘千尺手脚俱废，是一个残疾妇女，连金轮法王都看着可怜，可杨行舟竟然毫无怜悯之心，也忍心向这种人逼问铁掌功夫。

    裘千尺本来说什么也不传，但是杨行舟的移魂大法实在恐怖，即便裘千尺心思再坚定，也还是难以在杨行舟的移魂大法之下，乖乖的交待了练习铁掌的技巧，将铁掌帮的掌法和轻功全都传了出来。

    当金轮法王以为杨行舟得到铁掌帮的功法之后，便会将裘千尺杀人灭口时，杨行舟却将裘千尺交给了公孙绿萼，让他们母女相认，任凭她们母女的去留。

    金轮法王问及缘故时，杨行舟振振有词：“我为裘千尺杀了负心人，算是为她报了仇，因此收取绝情丹为报酬，我将裘千尺救出洞窟，令她们母女相认，她们便要以铁掌功法和轻功为报答，这买卖公平合理，童叟无欺，有什么不对？”

    金轮法王无言以对，听到杨行舟的回答之后，就知道了自己密宗的功法肯定保不住了，杨行舟连铁掌帮的铁掌的功法都不放过，他密宗龙象般若功，还有大手印，等等秘传功法怕是也要被杨行舟勒索。

    此时见杨行舟果然露出狰狞面目，金轮法王一声长叹，自己师徒的命是此人救的，情花之毒还要着落在此人身上，人在屋檐下不得不低头，只好将密宗心法一一传给了杨行舟，便是龙象般若功也毫无保留的说了出来。

    这龙象般若功，修炼起来极为奇特，共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。

    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。

    密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，有穷尽之时，放到现实之中，却无人能够练到理论上的第十三层。

    金轮法王此时已经练到第九层的高度，已经是密宗一脉不世出的奇才，他最大的愿望便是在有生之年，能将这门功法修炼到第十层的境界，至于第十一层却想都没有想过。

    这次传给杨行舟龙象波若功之后，在憋屈之余，也生出好奇之心：“此人修为堪称天下第一，不知他能将这门功法修炼到第几层？”

    杨行舟来到这个世界，只有两种东西令他动心，一个是独孤求败的剑冢，另一个就是西域密宗的这门龙象波若功。

    他倒不是对龙象波若功的威力动心，也不是想凭借这门心法称霸江湖，这门功法历代高僧都不能练成，杨行舟自然也不认为自己就一定是天选之人，就一定能修行有成。

    真正令他动心的是这门功法的门槛极低，便是下愚之人也能修炼，这才是这门功法的重点所在。

    也就是说，这门功法是个人都能修炼，无论贤愚，只要懂得修行，就可以进入修行门槛，不看资质，也不分性别，什么人都能修炼，可能每个人的修行速度不一样，但都能入门。

    这在杨行舟看来，只有在军队，在大规模的作战人群之中，才能将这门功法的运用发挥到极致，只要将这门功法传给明教万千教众，让他们分层次修行，只要修行几年之后，是个人都能有江湖三四流高手的战力，若是将这些高手集中起来，组成军队，那将会是什么样的情形？

    在这个世界里，怕是所向披靡，绝无可抗之敌！

    兵不在多而在精，不说有十万八万这种会龙象波若功的官兵，只要能有一万令行禁止的官兵高手做箭头，杨行舟就有信心横推天下。

    因此得了金轮法王的传授之后，即便是以杨行舟的定力，也感兴奋不已，参悟十多天之后，将这门功法从头到尾梳理的清清楚楚，这才出谷，找到韦边绝，将这门功法的前三层传授给他，让他去昆仑山，找殷昼，将这门功法的第一层传给忠心的教众，日后看各自修行进度和忠心程度，再传授第二层。

    待到杨行舟将这件事吩咐完毕，返回绝情谷时，就看到了杨过、郭芙二人领着两名老僧从远处走来。

    