

任旭东的话夹杂在机器的轰鸣声中，有些含糊不清，但只要耳朵不是聋子，都能听得见，巴普洛夫等一众苏联专家们也不例外，但却丝毫没有改变他们即将离开的想法。

没办法，类似的口号和做做他们在中东欧的其他卫星国的军工厂里见得实在是太多太多，有的为了微不足道的援助，有的则是单纯的想在他们苏联专家面前获得好感，总而言之，这种口号喊得震天响，实际作用却半点没有的假大空，实在是没什么可看的。

如果不是这台被已经改得面目全非的精锻机带给巴普洛夫等人一些启发的话，说不定巴普洛夫直接丢下一句安慰的话，抬腿就能走人。

即便看在获得好处的份儿上勉强止住脚步，可心里的腻歪劲儿也别提了。

其实不止是苏联专家，黄连诚何曾不是这种想法，在他看来那个叫任旭东的家伙根本就是个滥竽充数的绣花枕头，能把九根枪管报废八根的人，竟然还有脸说这样的大话，想想也就知道这里面得有多少不切实际的猫腻了。

正因为如此，黄连诚比那些苏联专家更加意兴阑珊，若不是估计苏联专家在场，他不好率先离去，以免造成不必要的涉外礼仪，这时的黄连诚说不定早就火急火燎的离开白云厂。

可饶是如此，黄连诚还是没有丝毫观摩的意思，他已经看了十遍了，若是实在没有法子，交给白云厂也无所谓，问题是现在他已经搭上苏联这条线，也就没有必要在抱着一棵树吊死，所以看与不看对黄连诚来说没什么两样。

因此黄连诚索性就靠在一旁的支撑柱子上，眯着眼开始打起盹来。

周围人的神情，都看在柏毅的眼里，可他丝毫不在意，只是冲着一脸涨红的任旭东点点头，平静道：“那我就再信你一次，当然也是你最后的一次！”

“放心吧，柏工，您就瞧好吧！”得到柏毅的首肯，任旭东憨厚的一笑，旋即招呼其他几个同伴，吼了声：“准备好了没有？”

待得到肯定的答复后，任旭东便将藤编安全帽上的护目镜放下来，与此同时扬起的手瞬时落下，喊出一声口令：“进料！”

一名工人立即搬动身前的操纵杆，只听轰隆一声响，一根约莫六十公分长的烧红铁管，顺着前行的传动带从加热炉中快速奔来。

任旭东隐在护目镜后的双眼紧紧盯着逐渐靠近的坯料，待接近机器时，任旭东双手迅速向内一弯，将一个特制夹具固定在坯料上，与此同时从旁边的工具箱里抽出一根实行的螺纹模具，准确无误的套入坯料内。

这一系列动作，直看得巴普洛夫等人是惊叹连连，黄连诚这种对工业技术一窍不懂的门外汉不同，巴普洛夫他们可都是工业领域的专家，工人加工技术的好坏，一眼便能看得明白。

正因为如此，任旭东那既快且准的操作，直接就让他们眼前一亮，别看那只是两个动作，可要是夹具抓料的位置稍有偏差，模具固定的时机晚上那么一步，整个坯料就会直接报废。

所以必须是眼神、手速、意思和经验配合完美的人才能做好这两手操作，可想要达到这个水平，却不是简单的训练才能完成的，而任旭东却是轻描淡写的两下就把坯料的夹具和模具全部装好，可见这人工艺之熟练，手法之高超。

不过巴普洛夫等人的惊叹也就尽于此，在他们看来，在机器设备性能提不上去的情况下，熟练工人的技能便是至关重要的一环，这不仅仅实在中国，苏联的很多厂其实也都一样。

所以任旭东的操作尽管可以用惊艳来形容，可在巴普洛夫等人的眼里也只是优秀而已，还是那句话，这样的人他们见的实在是太多了。

然而就在巴普洛夫等人再一次开始兴致缺缺时，任旭东却是将坯料用夹具送到了四向锤下，旋即落下一旁的操纵杆，随着一声并不隆重的轰响，原本静止不动的四向锤同时砸向中间的管型坯料。

一下、两下、三下……

每一声锤都仿佛踏着激昂的节奏！

五下、六下、七下……

伴着锤声，坯料的旋转律动得令人扣人心弦。

九下、十下、十一下……

与众不同的美妙荡漾与偌大的车间之内，那是一种名叫工业的美！

而最先体会到这股坚硬而炙热美感的人，不是别人正是心不在焉的巴普洛夫，起初他还不在意，以为就算任旭东的操作技术高超，可也无法弥补四向锤同时、同力精确的苛刻条件。

然而当坯料在任旭东的精准操纵下，平稳而又精准的在四向锤的精锻下缓慢先前时，巴普洛夫的瞳孔便是没来由的骤然一缩。

特别是看到那烧红的坯料在锻造下，好似变魔术般小了几大圈后依旧平整凝实的表面，巴普洛夫那张肥厚的脸就再也不淡定了，直接就一个闪身朝着机器的后面扑去，动作之迅速，身手之敏捷，比刚才专注操作的任旭东不知快了多少倍。

以至于周围负责协助任旭东的其他工人还没反应过来，巴普洛夫就已经来到四向锤的后面，一双淡蓝的眸子更是睁得老大，震惊万分的看着正在快速捶打钢管的四向锤，不足的摇着头，喃喃道：“这……这……这怎么可能？精度、力度还有细微控制，怎么可能融合在一起？这……这不可能？”

说完，巴普洛夫豁然抬起头，那双淡蓝色的眼眸更是睁得老大，直勾勾的盯着不远处的柏毅，急急的求问道：“你到底是怎么办到的？”

周围的人早就被巴普洛夫的举动吓了一跳，特别是那睁大的眼睛，配合着因震惊而变得有些扭曲的脸，怎么看怎么不像好人，所以在场的白云厂职工还以为这老毛子受了什么刺激，要干出什么傻事，于是赶紧将他拦住。

可是巴普洛夫却对此恍若未见，一边挣脱着周围几人的束缚，一边冲着柏毅继续质问道：“告诉我，你到底是怎么办到的？”

“怎么办到的，你不是已经全都看明白了？我们的冷锻机可对你没有半点遮掩的地方，就连最机密的生产过程都让你参观，你还问我怎么办到的？难道你真的把中苏两国的盟友当你攫取利益的工具不成？”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

巴普洛夫的质问声还没有停歇，柏毅却寒着脸大怒起来，这让包括巴普洛夫在内的一众苏联专家不由得齐齐一怔，都没明白之前还客客气气的柏毅怎么突然翻脸，但很快那些反应快的人便隐约猜到这话的诛心之意，登时一个个冷汗如瀑，心中冰寒刺骨……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10445182"  chaptername="第五百零六章  冷锻机（下）">加入书签</a>
        </div>
    