    她晚上总不能睡地上吧？又或者是睡在那柴堆里？

    白染想，她还没到要为了探查什么事情而委屈求全到这般的地步。

    “你……还会回来吗？”

    云景墨不确定白染口中的找张床是哪种意思，可不论如何，他都得留下她才行。

    “公子若愿意收留白染，白染自会回来。”

    白染扬起嘴角，这才走出门去。

    看着女子离去的背影，想着她话中的意思，云景墨终于放下心来。

    “哥哥，那个漂亮姐姐就是刚才的乞丐吗？”

    听到外头没了声音，云景书才噔噔噔噔噔地跑了出来。

    “景书，母亲不在的这段时日，这位姐姐可以保护我们，所以在姐姐面前你要乖巧懂事一些，切勿惹了她不快。”

    毕竟是有求于人，云景墨怕弟弟年幼冲撞了白染，便提前嘱咐道。

    “景书记下了，哥哥。”

    云景书乖巧地应下，心里却也好奇哥哥是从哪里找来的漂亮姐姐，毕竟自从母亲被抓之后，他们一家便总是被人欺负。

    云景墨抬手揉了揉云景书毛茸茸的小脑袋，将小家伙抱进了怀里。

    云景墨心里难受不已，这孩子本该是养尊处优的世家公子，却因奸人陷害，使得他们沦落至此，叫他从小便要过这样的苦日子。

    如此便也罢了，若是母亲以后都不能再出来，日后景书他身为罪臣之后，便是想寻一个好妻主都难。

    这乡野匹妇如何能配得上他的弟弟？

    云景书小手搂着哥哥的脖子，一双黑溜溜的大眼睛却是不住地朝门口望去。

    也不知那个会保护他们的漂亮姐姐什么时候才能回来……

    白染走在街上，好奇地看着街道两旁的小摊子，眼中充满了新奇。

    各国水土风俗不一，街上卖的吃食与小玩意儿也有些差异。

    只是这宽大的衣袍叫她走起路来有些费力，白染便准备先去成衣铺子里换套衣裳。

    因为连年战乱，灵国京城比不得别的国家，便是最好的成衣铺子里也没有白染平日里爱穿的蚕丝锦。

    想到自己现在的身份，白染也不便穿得太过华贵，便只选了一套月牙白的绫绸缎子。

    抬脚正欲出门，忽然想起那套旧衣是云景墨母亲的，白染又转了回来。

    “将那套衣裳给我包起来吧！”

    若是她自己的，扔了就也就扔了，奈何这衣裳是人家母亲留给孩子的念想，哪里能随意丢掉？

    再说了，她现在身为一个“乞丐”，总不好太过奢靡浪费。

    “您拿好。”

    小二姐将包好的旧衣递给白染，看着她离去才砸吧砸吧嘴，与一旁的掌柜的闲聊起来。

    “京都什么时候出了这么一位风光霁月的小姐？怕是那第一公子的容貌也不及人家，若不是她试衣的时候未将我赶出来，我还以为是哪家的公子男扮女装跑出来了呢！”

    “如今到处都在打仗，说不定是哪个地方过来避难的世家小姐，瞧着她出手阔绰得很，不似一般人家。”

    掌柜的也跟着感慨道，看着手中的银票不由得又咧开了嘴，这还是第一次有人不仅不还价，还给了这么多打赏呢！

    “是啊！”

    小二姐跟着叹了口气。

    战乱不断，受苦的总是百姓，想她之前还读过几年书，如今却也只能在这里做个买衣裳的小二姐。

    现在这世道，能活着就已经很不容易了。

    白染寻了个木匠定了一张床，又买了两套棉被叫那木匠送床的时候一并给她拉过去。

    街角有个卖糖人儿的，周围围了好几个孩子。

    白染忽然想起小院子里那个乖巧的娃娃，便走过去叫那老人家给捏了一只小兔子。

    想着小娃娃定是极爱吃甜食，回来的路上白染又买了两包点心和蜜饯。

    明明是要装乞丐的，可她实在看不得小孩子受委屈。

    想到云景墨做的饭，白染的牙又开始疼了。

    赶忙舔了舔之前的伤口，白染本欲回去的步子又拐去另一边，买了一些米面菜肉。

    算着这里的物价，白染不由得叹了口气。

    难怪云景墨那般节约，想他难有收入，在这战乱的年代要养着一个年幼的弟弟，还要替父亲治病，的确艰难。

    白染想，若云景墨与她的相遇真的是她那几位好妹妹安排的，那这一招的确是高。

    谁叫她白染生来心软，满怀慈悲呢！

    只是想到那双看透世事又平静淡然的眸子，白染也不愿相信，他会在背后捅她一刀子。

    白染回来时，那木匠已经将床送了来，云景墨正带着她在西屋摆放。

    而门口的台阶上则坐着一个小家伙，托着下巴一会儿盯着那送床来的驴车瞧，一会儿又往远处望一眼，像是在巴巴地等着什么人。

    当白染出现在门口时，小家伙急忙站起身，小跑着来到白染身边，想要与她说句什么，又不由得羞红了一张小脸儿。

    看着云景书那可爱的模样儿，白染心下一软，蹲下身子与他平视道：“你是在等我吗？”

    云景书红着小脸儿点了点头，因为哥哥说这位漂亮姐姐会保护他们，所以他想等她回来。

    这样夜里哥哥就不会因为担心有坏人跃进院子欺负他们，而整夜整夜得不敢合眼了。

    白染将手中的几个纸包和唐兔子塞到云景书手中，看着小人儿那双和他哥哥一般无二的眸子，爱怜地捏了捏他的小脸蛋儿。

    “为了感谢你在门口接我，晚上我给你做好吃的，好不好？”

    云景书知道不该随意接受陌生人的东西，但哥哥说这个姐姐是来保护他们的，那她一定是好人。

    于是，小家伙想也没想地点了点头，跟在白染身旁一起进了院子，脚步都轻快了许多。

    “小姐，床已经送来了。”

    木匠出门正好遇见回来的白染，便与她知会了一声。

    “有劳。”

    白染冲她点点头，抬眸间，目光正好与从西屋出来的云景墨对上。

    一袭白衣衬的她更加出尘，之前只用一根发带绑着的头发此时被一根白玉簪束起，使得那人的气度又添了几分高贵。

    “你不是乞丐……”

