    夜风徐徐。

    顾青山腾于天穹，朝下望去。

    那少女正抬头看他。

    两人目光对上。

    顾青山双目平静。

    少女的眼瞳中却透出一股莫名的焦急。

    蝎魔女皇见了那式不周山断，停下脚步，缓缓道：“这一招倒是有些来历，但似乎这个人的武道根基并不牢固，无法发挥招式的全部威力……”

    “蝎魔姐姐，快帮我抓他！”少女急声道。

    “好。”

    蝎魔女皇一手持盾，一手握着真赤魔枪，冲天而去。

    少女双手在虚空之中接连抽取，顷刻便是双手满牌。

    她正要再次出牌——

    一抹秋水带着寒入骨髓的凉意，从她身后伸过来，轻轻架在脖颈上。

    长剑如霜。

    顾青山平端长剑，已然站在她身后。

    “你——”少女惊讶道。

    顾青山轻轻压了压剑。

    少女立刻不说话了。

    她突然哭了起来。

    “你要杀了我？”

    少女抽泣着问道。

    “不，我只是奇怪。”顾青山道。

    得益于千劫境这个特殊的境界，每当将死之际，他都会心有所感——这是命劫赋予他的特殊灵觉。

    可是在刚才的交手中，他丝毫未感受到命劫的动静。

    结合少女的言行来看，她拥有如此多强大的卡牌，却对自己并无杀意。

    无论是兵器禁锢，还是暗灵战斗人偶，又或是蝎魔女皇召唤，乃至真赤魔枪，随便放一个出来，都是强大至极的存在。

    ——她一直说着想要自己身上的东西。

    自己是个穷光蛋，有什么东西是她能看得上的？

    “解散你的所有卡牌，我们谈谈。”顾青山道。

    少女依言行事。

    所有的卡牌和召唤物一时消散。

    唯有那蝎魔女皇没有立刻离去。

    她从空中落下来，站在沙漠上，静静的看着眼前一幕。

    “放心，我现在和卡牌的契约已经结束，我就是有些好奇，所以留下来看看。”她轻笑着说道。

    顾青山看她一眼。

    如此强大的存在，从一开始都没怎么尽力。

    听说卡牌召唤物和卡牌师心意相连，会根据卡牌师的想法而战。

    蝎魔女皇在战斗中懒懒散散，恐怕也是因为少女并没有太强烈的战斗之意。

    顾青山就不理会她，却问少女：“你从一开始就注意到了我，所以专门邀我加入队伍？”

    “是的。”少女乖乖答道。

    “你早就想打劫我？”

    “恩。”

    “可我没什么钱，你怎么会选择我这样的人打劫？”

    “我不是想要抢你的钱。”少女急忙道。

    “那你想要什么？”顾青山问道。

    少女垂下头，肩膀微微耸动，晶莹泪水不断随风滴落在沙漠上。

    一切都完了，自己好不容易出来一趟，幸运的碰见了一丝希望，最后却依然是绝望的结局。

    少女低落的道：“我只是……想要你身上的那张牌。”

    牌？

    顾青山愣了下。

    他取出一张卡牌。

    猩红色的卡牌上，画着一头巍峨如山的怪物，双目竖瞳，长着一双灰蒙蒙的双翅。

    在怪物的背后，是无法计量的怪物之海。

    它们整整齐齐的站成一个个方阵，手持武器，浑身散发出肃杀之意。

    战争卡牌：血海军神。

    顾青山握着这张牌，视网膜上顿时出现了一行行萤火小字。

    “战争卡牌：血海军神。”

    “你拥有此卡牌。”

    “因为某种原因，血海军神主动跟你签订了契约，听从你的呼唤及号令。”

    ——苏雪儿在阿布鲁息之时，从顾青山手中拿走了命运预见牌，却把这张牌交给了顾青山。

    苏雪儿说，用这张牌作为她拿走命运预见牌的抵押。

    其实顾青山接过这张牌的同时，就已经被动的和血海军神签订了召唤契约。

    这是苏雪儿对顾青山的一种保护。

    她生怕自己不在了，顾青山依然会面对什么危险，所以才把自己身上这张最强的牌送给了顾青山，并帮助他强制式的签订了血海契约。

    “你要的，是这张牌吗？”顾青山问道。

    “啊，正是这张！”

    少女盯着血海牌双眼发亮，完全忘了还有一柄剑架在自己脖子上。

    “你要这个干什么。”

    “说实话，我其实是偷偷跑出来的。”

    “恩？”

    少女泄气的道：“我被一个强大至极的人禁锢着，他企图让我臣服于他，变成他的奴隶，但由于一些限制，短时间内他还无法做到这一点，同样的，我也挣脱不掉他设置在身上的各种枷锁。”

    顾青山不禁问道：“你有这么多强力的卡牌——我能看出来，你还有更多厉害的东西都没拿出来用，难道你就打不过那个人？”

    “唉，在我沉睡的时候，他用几条最厉害的卡牌法则禁锢住了我，所以我若朝着他攻击，所有的手段都会立刻失效。”

    “我手上这张牌能帮你挣脱枷锁？”顾青山问道。

    少女望向顾青山，面露祈求之色：“是的，在无数系列套牌之中，血海是一个特殊系列的卡牌，只要我拥有血海套牌，就立刻能召唤血海之力与他抗衡——那样的话，我就脱离了他的卡牌法则束缚，有可能活下来。”

    顾青山张口就要说话，突然醒悟过来一件事。

    这件事太过于震撼，以至于他的脸色都变了变。

    他失声道：“等等——这样说来，难道你是一张卡牌？”

    少女见了顾青山的失神模样，便骄傲的翘起下巴道：“是啊，我本就是一张卡牌，沉睡了无数年之后刚刚才醒过来，不然你以为我怎么会任凭他在我身上设置各种法则禁制？”

    顾青山抚着额头，强迫自己冷静了一会儿。

    自己刚来到小镇，就被一张卡牌给领出了门儿，还遭到了对方堂而皇之的打劫……

    不，这个不重要。

    重要的是——

    “难道你不清楚，除了打劫之外，还有一种更为和平的方式可以从别人那里得到东西？”他问道。

    “你是说那种交易吗？”

    “对，是交易。”

    少女幽怨的望了他一眼，低着头，嗫嚅道：“我不是你想的那种牌。”

    顾青山呆了下，好一会儿才领会对方的意思。

    他旋即抓狂道：“什么我想的那种牌！你倒是想到哪里去了！”

    “你明明就说的是那个事情，看上去道貌岸然，没想到一肚子坏水！”少女反驳道。

    顾青山被这句话深深的砸中。

    他竭力控制自己的情绪，以免手中的剑不小心抹下去。

    他吸气，吐气，再吸气，再吐气，终于平复了心情。

    “我说的交易，是我们用彼此想要的东西，进行公平的交换。”他最后说道。

    “咦？是这个意思？”

    少女一呆，从背后拿出一本书翻了翻，恍然道：“对不起，我多看了几个字，原来单纯的交易真的跟你说的一样。”

    “那么，我就想要你手中的那张牌，你想要我的什么？”少女问道。

    顾青山慢慢的道：“我想要你——”

    少女捂着胸口道：“你这个变态。”

    “我的话还没说完！”

    “这几个字已经能让我猜到你的真实内心了！”少女瞪着他道。

    顾青山手臂上青筋暴起，几乎都要忍不住挥剑。

    “我想要你去帮我治愈一个人，就是不知道你有没有治愈创伤的本事。”他一口气说完。

    “咦？这样吗？”少女怔了下，应声道。

    “对，就是这样啊，你以为是什么！”顾青山道。

    蝎魔女皇在一边忍不住笑了起来，轻声喃喃道：“不虚此行……”

    少女道：“治愈卡牌我有很多，可以应对各种创伤，这没有问题。”

    “如果是神灵都没有办法治愈的伤呢？”顾青山问道。

    “那样的话，我得具体去看看，无法做出保证。”少女认真说道。

    顾青山点点头。

    既然对方如此认真严谨，倒值得信几分。

    ——假如少女夸下海口，他反而不敢相信了。

    谁知这时，少女突然变色道：“糟糕，他在抓我回去！”

    只见她身上腾起一道道黑色带刺的锁链，将她整个人紧紧捆住。

    “这就是禁锢你的东西？”顾青山看着那锁链问道。

    “是的，唉，不能跟你做交易了。”少女伤心的道。

    黑色锁链带着她腾上高空，就要朝着一个方向飞去。

    顾青山默了一瞬。

    云姬的生命危在旦夕——

    错过这个机会，自己要花费许多时间精力，去赚取钱币，最后还不一定能找到正确的治愈方法。

    更不知道到那时候，能不能来得及。

    顾青山眼神一厉。

    六界神山剑骤然冲霄而起。

    一道道星光从长剑上凌空腾起，如流星划过天际，朝着少女身周飞斩。

    唰唰唰唰唰！

    秘剑，星痕。

    璀璨的星光化作轻柔细线，恰巧斩在捆缚少女的铁链交集点，直接将之斩成两截。

    神剑断法！

    带刺的黑色锁链轰然散开，零落的飞坠、消失。

    长剑一闪，回到顾青山身侧。

    少女露出欣喜之色，又迅速转为惶恐。

    她凌空朝着顾青山喊道：“他一定会来的，我们得马上逃！”

    顾青山身形一闪，已经接住了她。

    “不想被抓回去就立刻卡牌化！”

    他简短的说道。

    少女这次倒是乖巧，直接化作一张卡牌。

    顾青山一把将卡牌装进储物袋。

    他将神念扩展至最大范围，发动缩地成寸！

    霎时间，他就从高空消失，出现在数百里外的神念边缘范围。

    顾青山不敢停歇，更不敢顾惜灵力消耗，再次发动缩地成寸！

    数息之间，他连闪直闪，很快就去的远了。

    一息。

    两息。

    三息。

    在原先的两人战斗之地。

    一道黑芒从天而降。