    东皇太一看到殒圣丹的时候，脸色都黑了。

    虽然孙小圣没打算再给他吃第二颗。

    但只要一想到自己体内还藏着殒圣丹，他就不由得同情起鲲鹏来。

    “大圣，不要啊！”

    鲲鹏哭喊道。

    他深知吃下殒圣丹的后果。

    就如同东皇太一和冥河老祖一样。

    今后都只能成为孙小圣的傀儡。

    “不吃吗？”

    孙小圣不满道。

    而后，他给了东皇太一一个眼色。

    东皇太一无奈地叹了口气，当即狠下心来，一把揪住鲲鹏的脖子。

    “吃，或者死！”

    “你选择一个。”

    孙小圣无情道。

    他不会任由一个让自己无法掌控的人替自己办事。

    更何况，鲲鹏还是有名的奸诈小人。

    只有将他的性命牢牢抓在手里，自己才能放心。

    此时，鲲鹏似是认命一般，双眸里的神采顿时消失。

    孙小圣懒得多说一句话。

    直接将殒圣丹塞进鲲鹏的嘴巴里。

    “哼！”

    东皇太一凶狠地丢掉鲲鹏。

    好似多碰触对方一会，都觉得脏。

    “接下来是第二件事。”

    孙小圣竖起两根手指，平静道：

    “俺老孙要你们抢夺镇天棺。”

    此话一出，如同烂泥的鲲鹏都噌的一下跳了起来。

    “啥？”

    东皇太一没空搭理鲲鹏，震惊地看着孙小圣。

    两人露出这么吃惊的表情，全都来自于那三个字。

    镇天棺！

    天道凶煞异宝之一，也是最强的。

    比之殒圣丹和通天教主的六魂幡还要强大。

    它乃是大道天魔的元神，精血所化。

    可以封印天道圣人的无上宝物。

    一入镇天棺中，天道圣人的神通皆是无用。

    只需七七四十九天之后，天道圣人便会被永远封印

    是真正的大道手段。

    只不过，这么强大的法宝自然是有强者掌控的。

    而此人正是七圣之一的元始天尊。

    天道凶煞异宝有三样。

    镇天棺，六魂幡，殒圣丹。

    这三种以三千魔神所化的凶煞异宝可越天道庇护。

    直接斩杀圣人。

    曾经通天教主试图动用六魂幡诅咒四圣，姬发和姜子牙。

    却被长耳定光仙盗走。

    那六魂幡是通天教主最后的手段，却因门下弟子背叛而失败。

    可也是这则原因，令鸿钧老祖意识到三清之间若没有制约。

    也会发生同门相残的悲剧。

    毕竟，元始天尊手上还有镇天棺这等足以抹杀通天教主的凶煞异宝。

    故而，鸿钧才动用了殒圣丹。

    以防止同门相残。

    “大圣，你开玩笑吧。”

    “以我二人的实力，别说接近元始天尊。”

    “只怕进入紫霄宫都会遭受洪荒强者围攻。”

    “有何本事替你抢夺镇天棺啊？”

    鲲鹏老祖苦笑道。

    “是啊。”

    “大圣，你太高看我们了！”

    东皇太一摇头道。

    两人本事仇敌，却因孙小圣的一则任务。

    吓得直接绑到一块去了。

    可见，这个任务有多难完成了。

    “俺老孙何时说过只有你们二人抢夺了？”

    孙小圣白了两人一眼，继续道：

    “不瞒二位，如今的紫霄宫早已变了天。”

    “在西方二圣遭受幽禁的情况下。”

    “我们只需要考虑如何应付老子和元始天尊就好。”

    “至于通天教主和女娲。”

    “俺老孙会去说服他们。”

    “你二人等着出一份力就好！”

    孙小圣胸有成竹。

    似乎早就有所打算。

    东皇太一和鲲鹏对视一眼。

    两人都觉得孙小圣的注意不太靠谱。

    毕竟，他算计的可是圣人强者啊！

    就算强如三人，在圣人面前，那也是一巴掌的事。

    这摆明了是去送死嘛！

    可是，他俩毕竟服下了殒圣丹。

    若孙小圣心情不好，直接催动殒圣丹发作。

    二人怕是连拒绝的机会都没有，当场就得一命呜呼。

    所以，他们只能被迫接受。

    “我等愿追随大圣！”

    东皇太一和鲲鹏齐齐跪下。

    “好。”

    孙小圣大笑一声。

    旋即将两人安排在花果山中修炼。

    而他则回到水帘洞，准备研究东皇钟去了。

    不过，在研究东皇钟之前。

    他先与通天教主交流了一番。

    手段，自然是通过诛仙阵图了。

    “哦？”

    “小猴子，你才刚脱离紫霄宫，就找上本座。”

    “莫不是还有什么大事筹谋吗？”

    通天教主淡淡一笑。

    似是看穿了孙小圣的心思。

    “前辈慧眼！”

    孙小圣呵呵一笑，转而看向与通天教主待在一起的女娲。

    “俺老孙有一个不成熟的计划，想要说与两位前辈听。”

    “此事关于元始天尊，不知二位可有兴趣？”

    此话一出，女娲皱起眉头，似是十分警惕。

    反倒是通天教主大感兴趣，立刻问道：

    “要搞元始那个老匹夫吗？”

    “本座当然感兴趣。”

    “你这小猴子鬼点子最多，快快说来，让本座乐呵乐呵！”

    孙小圣看着激动的通天教主，不禁莞尔。

    都说通天教主是三清当中最叛逆的。

    这话果然不假。

    但同时，通天教主也是最腹黑的。

    以前，元始天尊如何针对通天教主的。

    时至今日，通天教主也不曾忘记。

    只是碍于鸿钧老祖，他不好发作而已。

    再加上，为制约三清，不让他们同门相残。

    鸿钧还忽悠他们服下殒圣丹。

    这也致使通天教主不敢真的找元始天尊的麻烦。

    不过，这种制约在旁人看来十分有效。

    可在孙小圣看来，却是大好的机会。

    若没有殒圣丹，关于镇天棺，孙小圣想都不敢想。

    却正因为殒圣丹的缘故，抢夺镇天棺才大有希望。

    “前辈可想报复元始天尊？”

    孙小圣并未着急说出计划。

    而是先试探通天教主的意思。

    就算他知道通天教主恨元始天尊入骨。

    也要有确切的把握才行。

    “呵。”

    “元始那老匹夫，总自以为是。”

    “以为他是师兄，就可高高在上的对本座指手画脚。”

    “却不知，他胳膊肘往外拐，帮着外人对付自家兄弟。”

    “若不是他，本座那万仙来朝的截教岂会沦落到如此境地！”

    说到痛处，通天教主咬牙切齿。

    恨不得将元始天尊撕成碎片。

    “前辈有此心。”

    “俺老孙就放心了。”

    “既如此，俺老孙的计划足以让前辈出口大大的恶气！”

    “保证让你爽翻天！”

