    变形课教室里变成了清早的菜市场，小巫师们卖力念咒语的声音此起彼伏，就像争相吆喝的小商贩。

    格伦的初级变形术早就升到了熟练级，火柴变针这种小把戏当然不在话下。

    中庸之道，过犹不及。

    麦格教授眼里的失误，根本是他有意为之，直接在脑海里想象出一根牙签的形象。

    落在别人眼中，成功了，但又没有完全成功。

    这正是格伦想要的结果，既能让教授看到自己的小小天赋，又不会成为同学眼中的焦点，两全其美。

    他跟着同学们一起，装模作样地比划着，心里暗笑。

    学霸的生活，就是这么朴实无华且枯燥。

    秋坐在后排，小手戳了戳格伦后背。

    “你是怎么做到让火柴变化的...”小姑娘鼓着腮，委屈巴巴地看着他，一双卡姿兰大眼睛忽闪忽闪。

    格伦看着她，忍不住露出慈祥的姨母笑：“你再试一次，我看一下。”

    秋连连点头，挽起袖子，露出一双欺霜赛雪的皓腕，手里魔杖舞动。

    “速速变形！”

    桌上的火柴微微一晃，毫无变化。

    秋有些泄气，格伦赶紧鼓励。

    “其实火柴晃动的那一下，已经成功一大半了。”

    “真的嘛？”女孩眼前一亮，又微微黯淡下去，“那我的问题出在哪里？”

    “唔...”格伦沉吟片刻，找到了症结所在。

    “麦格教授刚刚说，挥动魔杖时的动作很重要，你回忆一下她刚才的演示，一定要足够果断才行。”

    其实秋已经成功引动的体内的魔力施放，只是在挥舞魔杖的过程中不太自信，手腕发软，导致大半魔力逸散。

    这时的秋并不像后来那样缺乏自信。她歪着脑袋回忆了一下，再次尝试。

    “速速变形！”

    魔杖挥动，发出“飕飕”的风声。

    无形的魔力命中目标，火柴颤抖着开始变化。可以点燃的一头肉眼可见地变细变尖，尾部也冒出了一个小孔。

    “成功了吗！”秋有些雀跃。

    麦格教授恰好在此时转到这里，露出惊喜的表情。

    她拿起几乎变成针形的火柴，仔细看了看颜色，上面微微泛起一点点银白。

    “很棒的天赋，张小姐！”她把火柴还给秋，脸上露出满意的笑容，“只差一点点，只要再多加练习，要不了多久，你就能完全掌握这个变形了。”

    “多亏了格...”秋微微脸红，打算把格伦指点她的功劳告诉麦格教授，却看到格伦冲她摇了摇头，“您的教导。”

    她强行咽下后半句话，换成对教授的感谢。

    “我要给拉文克劳再加5分！”麦格教授鼓励了一句，转身去关注其他人。

    “多亏了你！”秋笑盈盈地感谢了一句，又道出心中疑惑：“你为什么不让我告诉教授是你帮我的？”

    格伦当然不能说是自己只想当个混子。

    “如果你把功劳让给我，麦格教授还会再给学院加分吗？”他用早就想好的借口回答道。

    系统没有语调的声音再次响起。

    重要角色，秋·张，友好度+10，兑换币+500。

    一次加这么多吗？

    格伦像是发现了宝藏的巨龙，贪婪的目光投向一旁像狒狒一样乱挥魔杖的埃迪和马科斯。

    “需要我的帮助吗，亲爱的老伙计们？”他嘿嘿笑着对两人说道，银色的眼睛里仿佛冒出了两枚金币。

    龙套哥马科斯只觉得后脊地一阵发凉，却想不出到底因为什么。

    商业鬼才埃迪却敏锐的察觉到一丝熟悉的气息，这个室友此刻的眼神，怎么看怎么像自己那个奸商父亲遇到肥羊时的模样。

    ...

    “埃迪，你的咒语发音有问题，这里应该是‘s’，不是‘z’。”

    “魔杖不是球棒，轻一点，马科斯，别像个击球手一样！”

    ...

    龙套角色，马科斯·贝尔比，友好度+20，兑换币+100。

    龙套角色，埃迪·卡米切尔，友好度+20，兑换币+100。

    龙套角色，玛丽埃塔·艾克莫，友好度+10，兑换币+50。

    ...

    我想任性我就任性，我想倔强我也能倔强，看你们谁能把我怎么样？

    我想不彷徨就不彷徨，我想不迷惘就不迷惘，还有什么比这让人更膨胀？

    课间，收获颇丰的格伦哼着跑了调的小曲，膨胀地看着课程表。

    魔咒课，黑魔法防御术，草药学，魔药学...

    一大波友好度正在靠近...

    下午是两节连堂的魔咒课，与斯莱特林的新生一起。

    弗立维教授个子矮小，只能站在一摞书上才能够得着讲桌。

    例行点名之后，他开始为小巫师们打开魔咒学世界的大门。

    不同于麦格教授，他的课堂氛围并不压抑严肃，甚至有些散漫，再加上他不怎么凶的个人形象。这就导致斯莱特林的富二代小圈子里不时有些不太和谐的声音传来。

    “嘿！你们知道吗？”一个体格强壮的新生对身边几个人说道，“我听说弗立维是妖精跟巫师的混血！”

    那几人瞬间来了兴趣，和他讨论起来。声音不大，却并没有遮掩。

    放肆的样子让格伦忍不住皱起眉头。

    弗立维教授并没有像其他教授一样喝止他们，或是给斯莱特林学院扣分，只是淡淡的扫了他们一眼，继续讲解魔咒学的基础知识。

    但这样的容忍却让他们更加肆无忌惮地谈笑起来。

    “很多原因会导致魔咒会失去它原本的效果，其中包括破解咒和一些特殊情况。比如那些天生带有魔法抗性的神奇生物...”

    弗立维教授的讲解从《标准咒语·初级》的枯燥内容发散出来，加上他独到的理解，让认真听讲的学生们获益匪浅。

    “咯咔...”

    一阵微不可闻的声音传来，教室顶上的一盏吊灯不知何时有些松动，微微摇晃起来。

    这盏吊灯的下方，正是那群斯莱特林的富二代。

    他们还沉迷在自己有趣的话题和教授的纵容中，丝毫没注意危险即将降临。

    不知是不是系统赋予的能力，格伦敏锐地感觉到一丝微弱的魔力波动。

    一头连着那盏吊灯。而另一头...

    来自弗立维教授手中看似随意挥动的魔杖。

    果然，能在霍格沃兹教书那么多年的教授，没有一个省油的灯。

    都是老狐狸啊！

    （我感觉这章发出来，可能会有读者老爷说弗立维的人设OOC。但我个人真的很喜欢弗立维这个角色，原著着墨太少，所以我才想多写一些小情节来刻画他。放心，小个子教授是绝对不会用这种方法伤害学生的！）

