    “哗啦啦——”

    水流从高空中倾泻而下，击打在一颗巨大的石球上，从光滑表面滑落，落入下方深渊之中。

    沿着火麒麟的血迹，楚牧三人寻到一条密道。

    当他们走出那密道之时，已是来到眼前这处让人心生惊诧的雄伟之所在。

    眼前，乃是一处巨大无比的空洞，空洞中央有一峰突起，盯上嵌着一颗巨大石球，经受着从上方倾泻而下的水流冲刷。

    而在他们下方的不远处，和石球高度齐平之所在，一直巨大龙首从石壁中探出，长大龙嘴对准石球，做龙戏珠之状。

    那龙首之所在，应当就是正常到达此处的渠道了。根据楚牧的回忆，若是按照那地图走，应当能找到一条巧夺天工的石龙，顺着龙身一路走到尽头，便是此处的龙首，来到这终点。

    “龙脉呢？在何处？”神将四处扫视道。

    对于这传说中神秘至极的存在，哪怕是神将也是颇为好奇，此刻正要一睹传说中的物事，看看它是否当真如此神奇。

    “就在眼前，在那石球之中。”

    楚牧以低沉的声音说话，本就赤红的双眼此刻再显异状，那眼眶中竟似有岩浆流动一般，连目光都如同实质一般，带着极为灼热的气息。

    而在他眉心处，血痕向两边缓缓张开，露出血色的椭圆晶状体，犹如第三只眼睛一般。

    当这物事出现之时，楚牧的体内的煞气更为狂烈，甚至有挣脱他的压制，向外溢散的趋势。

    楚牧知道，这是自己即将化作麒麟魔了。

    神州传说中，龙之将逝，必降妖魔，麒麟魔现，祸延神州。眼下，就是传说即将化为现实的时刻了。

    “走。”

    楚牧道了一声，三人一同以绝世轻功直接跨越深渊，上到那中心的巨大石球上方。

    石球常年经受水流冲刷，早已光滑如镜，难以着力，但以三人的实力，自是完全不惧于此。

    他们同时落在石球上，踏着急流如踏平淡一般卓立。

    也就在这时，另一边的石壁上突得窜出两道残影，如同两只苍鹰一般分别落在邪皇和神将身后，同时制住二人。

    嗯······在他们看来，是制住吧。

    这两人皆是具备不俗功力，一者落于左，骈指成剑，殷红剑气在指尖吞吐，直直指向神将后心；一者落于右，化掌为刀，森森寒气在掌锋上凝聚出冰刀，搭在邪皇肩膀上。

    至于站在中间的楚牧，则是看起来颇为不好惹，那流水经过他身周之时直接化作了蒸汽，一看就是实力不在二人之下，所以并未被选做挟持对象。

    “中原秘地，不得擅闯。”右边之人道。

    “若是原路返回，我与老刀狂可放你们三人一条生路，”左边那人说着，指尖剑芒直接穿透神将的披风，触及他的战甲，“否则，休怪我二人手下无情。”

    此地不知何处弥漫而出的清光中，突然出现的两人显露出身形。他们二人皆是身着普通的粗布麻衣，看起来颇为落魄，但身上的气势却不与常人类同，一看就是江湖高人了。

    他们也确实算是江湖上响当当的人物，至少在十二年前如此。

    他们正是——

    “南麟剑首”断帅、

    “北饮狂刀”聂（绿）人王。

    断浪和聂风两人的父亲，十二年前在乐山大佛之处刀剑争锋的两大高手。

    这二人在当时被出门溜达的火麒麟拖进了凌云窟，在世人眼中皆已死亡，但实际上火麒麟嘴下留情，没要了他们二人的性命，而是将他们拖进了凌云窟深处，让他们发现了此地的秘密。

    在发现龙脉的存在之后，断帅和聂人王便下定决心终生不出凌云窟，守护龙脉，以免他人来到此地。

    两位昔日的大人物经历十二年潜修，加上此地环境之裨益，已是实力大涨，此刻尽管有些忌惮一看就不一般的楚牧，却也有自信能轻易驱逐三人。

    这三人之中，一个头发半黑半红，一个面容半黑半白，这种显眼的特征，要是当真有名气，当年的二人不会没听说过。

    至于剩下的那个，虽是为首，但年纪轻轻，就算再强，又强得到哪里去呢？

    南麟剑首和北饮狂刀还不知道他们隐居了十二年，时代早就已经变了，只以为气机内藏的三人是无名小卒，还想着随手打发掉就是。

    “秦霜，你怎么说？”神将漫不经心地道。

    他一点都没有被挟持的自觉，也不会觉得断帅能危及自己性命。休说是剑指，就是拿火麟剑给断帅随便刺，也刺不破神将身上任何一处要害。

    “别冲动，我怎么说也和这两位的儿子有过命的交情，要是伤了情分那就不好了。”楚牧负手而立，看都不看两边的二人，道。

    也就是这二人没看到楚牧的正脸，否则他们此刻一定能扭转自己的印象。

    “过命交情，你认识风儿？”聂人王闻言，急忙问道。

    “我儿断浪现在如何？”断帅也是不忘自己儿子。

    “确实是过命交情，”神将哈哈笑道，“聂风和秦霜出生入死，确实不能伤了情分，至于断浪······哼哼哼···哈哈哈······”

    “本神将那便宜徒弟就是死在秦霜手中，可不就是过命交情吗？”

    话音刚落，都不等闻听儿子死讯的断帅回过神来，神将便已经毫无顾忌地右手往后一捞，五指迸射出火雷罡气，霸烈的指劲粉碎断帅的护身真气，瞬间在他身上穿出五个洞。

    “哼，垃圾。”

    神将右手擎住断帅的脖颈，将抓到空中随意摇晃。

    断帅本身实力就不如神将，又正逢心神大乱之际，轻易之间便被神将擒下。

    另一边的聂人王见状，当即便要出手相救，但未等他行动，眼前突有刀光闪过，恍惚间，聂人王浑身剧痛顿生，只觉身上已是同时中了数刀。

    穿心、切腹、断臂、斩首，痛感同时从四处席卷而来，聂人王只觉眼前一片黑暗，已经坠入死亡的深渊。

    但在下一瞬间，一丝冰冷让聂人王从黑暗中脱出，极速喘气。

    冰冷的刀锋横在聂人王脖颈上，一丝彻骨凉意渗透皮肤，也唤醒了聂人王的意识。

    他依然还活着，并且身上毫发无伤，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。

    实际上，也确实是幻觉，就在刚刚那一瞬间，邪皇以魔刀刀意贯穿聂人王心神，只存杀意的刀意直接创伤了聂人王的意识。

    且只要邪皇有心，那虚幻之景立马就能变成现实，聂人王将会被分尸斩死。

    “暂时借用雪饮刀一下。”

    邪皇拿着雪亮的大刀横在聂人王脖子上，道：“事后老夫会将此刀归还于风儿的。顺便一提，聂风是老夫的侄女婿。”

    因为从聂风那里听闻了雪饮刀失落在凌云窟，作为伯父的邪皇特地在进入凌云窟之时找了一番。

    以他对刀的感应，自是轻易找到了雪饮刀，便将其一直隐于大袖之中。聂人王实力不如人，刀道修为更是被碾压，哪怕家传宝刀就在邪皇大袖之中，也一直未曾察觉，直到现在才发现雪饮刀就在眼前。

    两个老一代的人被拿下，楚牧也终于对石球下手了。

    从足下蔓延的炎劲蒸干石球上的水气，也让光滑的石面出现了道道裂痕。很快，众人脚下所占之地便被炎劲直接灼裂，伴随着一声脆响，五人的身影落入石球之中。

    在这球体之中，乃是一处别有洞天之境。宽阔的空间被外面射入的清光照亮，一幅幅充满蛮荒气息的壁画进入眼中。

    当然，最引人注目的，还是那空间尽头，石阶的顶端，那巨大石椅上坐着的骸骨。

    古老时代的圣王已经在时光之下消磨了血肉，只留下一身骸骨，但任凭谁都能从这枯骨中看出黄帝的不凡。只因这骸骨隐隐有龙身之形，那脊柱更是延伸出龙尾，带着至尊至贵的气息，令人不敢心生亵渎之感。

    ‘黄帝的境界，至少也是蜕凡七变，否则他的身体不会出现这种明显的龙身变化。’

    楚牧一步步拾级而上，随着距离的拉近，他身上的气机也开始剧烈波动起来，无时无刻不在侵蚀识海的煞气，此刻起伏不定，时而平静，时而狂暴。

    断帅和聂人王见状，想要上前阻止，但在神将和邪皇的擒制下，任凭他们心中如何不愿，都无法阻止楚牧的脚步，就连说话出声也无力做到。

    终于，楚牧走到了石阶顶端，来到了石椅之前。

    他的手掌毫不犹豫地抓住龙脉，将这骸骨的脊柱大龙抽取到手上。

    “神州被压制数千年的地火煞能，哪怕偶尔有所喷发，但大部分依然被镇压在了此地，其中的精粹，更是被融入了这龙脉之中······”

    楚牧手掌缓缓施力，龙脉骨骼还是出现一道道裂痕。

    在他的掌力之下，本就快濒临极限的龙脉终于难以承受，开始碎裂，其中溢出的一丝丝黑红气息直接进入楚牧体内，和麒麟精元想融合。

    “万般劫气皆归吾身，我将以此身演化劫剑之极，阐述杀剑之道。”

    一声脆响，龙脉碎裂，无数的黑红气息溢散而出，化作一条黑龙，冲向楚牧。

