    陆生很忙。

    轻松没多久的行政部，再次被雪花般的文件堆满。

    写轮眼飞速运转，处理着从各地飞来的，和土地资源相关的请示、报告。

    因为忍者的不确定性，新划分给木叶管理范围内所有的土地，都归木叶村所有。

    忍者的土遁术，很容易就能改变地貌。

    今天还是千顷良田，明天就有可能变成万里荒漠。

    陆生凝视着文件上的记载，通过文字他能感觉到分田的喜悦。

    一直压迫在他们头顶上的贵族，就这样灰溜溜地逃到大名府，把他们视为珍宝的田地随意地遗弃。

    联合起来的忍者们，确实不可阻挡。

    贵族？

    这些旧势力在神明的前面，毫无反抗之力，摧枯拉朽般退出历史的舞台。

    他拿起纸张，凭借着那个世界的经验，写下了一点对土地的思考。

    《忍者、尾兽和土地，生产的一点浅见》

    忍者和尾兽用于土地生产，完全可以创造出一所规模超前的尾兽农场。

    这种超越常识的配搭，所产生出来的大规模作物，必然会冲击传统的耕种模式。

    而火之国内主要负责务农的村民们，完全扛不住降维打击。

    谷贱伤农，可是永恒存在的。

    想要避免这种冲突，尾兽农场主要生产主要粮食，他们则另辟蹊径种植蔬菜水果，这些作物的经济价值可是比传统农作物要高上许多。

    从木叶延展而出的四通八达的道路，解决了品质新鲜度的问题。

    完成这些。

    只需要火影一人，辛苦劳累下。

    开辟适合尾兽的大农场，木遁能够完美的避免土质松散和水土流失。

    “咚”

    松散的纸张轻碰着桌面，陆生拿着整理好的文件，向着楼上火影办公室走去。

    三声敲门过后，推开木门的陆生，和火影的目光交错，他把手中的文件递了过去。

    “尾兽农场？”

    安静的房间响起火影的自语声，他猛然起身不顾摔倒在地面的椅子，向着窗台走去。

    脸上洋溢着兴奋的柱间，捏紧了手中的文件，抬起眼帘凝视着摆放在窗边的盆栽。

    他转过脸，看向写着这个方案的少年，声音中带着难以隐藏的激动：“可以把火之国...是整个忍界都当成巨大的盆景，忍者和尾兽充当工具，完全可以改造这个世界。”

    “这项方案中最重要的一环，是老师你所拥有的独一无二的木遁。”

    “木遁吗？”这才看到椅子倒地的柱间，把它扶起来后，对着文件咧起了嘴角，“趁着四位影还整理月壤，没有离开村子，可以试一试。”

    “会不会太快了？！”

    “特制犁具，已经铸造成功了。”

    把文件放在桌面的柱间，指了下窗外矗立在密林中的钢铁造物。

    “忍者可不能被繁文缛节所束缚住了。”

    站在房间中的陆生表示赞同，腹诽着，你实力最强，你说得对。

    尾兽农场填满了柱间的内心，他当即让暗部去找扉间，来办公室商议重要事情。

    没过多久。

    房间内的一角，人影闪动，使用飞雷神的扉间出现在他俩面前。

    “尾兽农场。”

    接过文件的扉间，锁着眉头低声道，他斜了眼一脸人畜无害的少年。

    好家伙。

    没想到拓展了新的领域，已经不满足于在忍术上折磨他了。

    “这将彻底地改变忍界，现有的生产方式。”

    忍住心中的波动，他对手中这份草案下着定义。

    原本他和大哥想要用尾兽，耕种下土地，解决火之国内的温饱问题。

    尾兽农场一下子拓宽了他的思路。

    这将彻底地解放忍界粮食的问题，能让更多的人投入到其他的领域中。

    嗯。

    只要不是战争就行。

    “去试试？”

    暗中观察的火影，忍不住提议道。

    “试试！”

    扉间和他的目光在空中交错，一把抓住想要溜走的罪魁祸首，掷地有声道。

    火影的意志由暗部传递到村子各处，各部长停下了手中事务，向着村子内西南方向而去。

    “还不错吧。”

    宏平抚摸着铁犁，对着身边的火影，感叹道。

    “强度测试过了吗？”

    扉间目光向上打量着，拼接组成的各部件，不由发问道。

    “匠忍出品，值得信赖。”

    谈及品质，宏平矮小的身躯内，骤然爆发出强悍的气势。

    扉间屈指弹了下铁犁的钢铁表面，听着内部的嗡鸣声，“我是担心承受不住，尾兽过于强大的力量。”

    “完全不用担心，它可是能传导查克拉啊。”

    这些天的锻造下来宏平感叹着木叶的财力，一应俱全的配合人员就算了，各种优质铁矿数量多得让人咂舌。

    “扉间，相信我的查克拉。”

    在铁犁上缔结完道具通灵的柱间，跳下来插入了他们之间的谈话。

    密林中人影闪动。

    “火影，你们真要用尾兽耕地啊？”

    率先抵达的烈斗，对着反射阳光的铁犁，感慨道。

    飘浮在空中的石河，也忍不住地道，“未免有点太奢侈了。”

    “对忍界而言，反而很值得。”

    柱间凝望着赶到这里的众人，闪动的目光最终停留在，海未身后所背负的卷轴上。

    他面向忍者联盟的众人，没有做任何保留，讲述起了尾兽农场的概念。

    毕竟个人的智慧是有限的。

    “真是大手笔。”

    想到水之国那几个破岛的鬼灯幻月，对着自己的水影唏嘘道。

    “这种农场也能存在，平原辽阔的火之国内。”雷影一下子就点破了其中的核心，“但只种植主粮作物，是不是有点浪费。”

    石河立刻反驳道：“也要考虑到忍界普通人的生活。”

    激烈的讨论声在铁犁旁响起，陆生依靠着钢铁丛林，悠闲地看着他们。

    前面这些人可以说是，天生的忍者。

    通过血脉流传下来的查克拉，注定了他们和忍界内的凡人，生活在两个不同的世界。

    查克拉主要用于完成任务赚取赏金，去维持个人或者一族的生活。

    亦或者。

    去厮杀，杀死敌对族群，血债血偿。

    隐村代替了各族，让忍者有了从事生产的可能。

    现如今处于联盟中的各隐村，正在代替各国，这个可能正在成为现实。

    去耕地，不行。

    这对忍者来说，是极大的浪费！

    用尾兽耕地，这个可以有。

