 “砰——”商

    务车很快停在门口，随后车门打开，钻出五个风衣男子，一个个气势不凡，看起来如影视高手。

    其中一个剃着平头，门牙尖锐，他扫视人群一眼，随后锁定面包车上的魏安然，径直上前冷冷开口：

    “我要这个女人。”不

    容置疑。

    “你也要这个女人？”辫

    子青年闻言大怒：“你们他妈的又算哪根葱？”

    他很是恼怒，好不容易抢个女人，还没有享受，就被人接二连三阻拦，实在打扰他的兴致。这

    也是对他的无视。

    平头青年无视他们狠戾，冷冷一笑：“你有意见？”

    “我他妈的当然有意见。”

    辫子青年吼叫一声：“你去死吧。”说

    话之间，他猛地抡起坚硬钢管，对着平头汉子脑袋砸了过去。势

    大力沉，只要砸中，至少也是头破血流的下场。

    “啊——”

    只是钢管还没有砸中平头汉子，它就被后者一把抓住夺走，随后反手一捅，捅入了辫子青年的嘴里。一

    旋一转。“

    扑——”不

    等辫子青年一伙作出反应，平头汉子就用力一压，钢管直接戳破辫子青年喉咙，从后脑勺破出来。

    鲜血溅血，触目惊心。辫

    子青年满脸惊恐，想要说话却浑身无力，随后就一头栽倒，死得不能再死。

    他怎么都没想到，自己就这样死了，更没想到，平头汉子如此危险。

    叶天龙和黄雀也相视一眼。“

    啊——”

    在辫子青年瞪大眼睛死去时，十几名同伴反应了过来，发出一声惊呼，震惊平头青年的狠辣。随

    后又一个个吼叫起来：“他杀了巴安，杀了巴安，杀了他们，杀了他们给巴安报仇。”十

    几号人拿起匕首、左轮枪、扳手要冲锋。“

    扑扑扑——”不

    需平头汉子发出指令，四名风衣男子右手一抬，四把消音手枪在手，扳机扣动，子弹瞬间喷出去。

    十几名脏兮兮的西方男子连躲避都来不及，就一个个脑袋开花摔倒在地。“

    敬酒不吃吃罚酒。”“

    一群垃圾也想跟我们草原疯狗叫板，真是不知死活。”

    平头青年掏出一张纸巾，擦拭着手指一滴血，嘴角勾起一抹戏谑，讥嘲辫子青年他们的不自量力。

    “扑扑扑——”

    这时，两名风衣男子走入修理厂，把其余人全部射杀，包括两条强壮如牛的比特犬。

    另外两人则走到面包车旁边，射杀三名小偷后就扶起魏安心。见

    到对方要带走魏安心，叶天龙就笑着上前一步：“等一等……”平

    头青年制止同伴开枪，冷眼看着叶天龙一笑：“你有意见？”

    他其实早就注意叶天龙，见到他跟黄雀丝毫不被血腥场面震惊，知道不是普通人，所以也就不招惹。但

    此刻叶天龙出声，他自然要针锋相对。

    “有。”

    叶天龙淡淡一笑：“我跟魏安心是朋友，对她安全自然在意，不知道你们是她朋友，还是保镖？”平

    头青年笑了笑：“朋友。”叶

    天龙追问一句：“怎么证明？”

    “这就是证明——”

    平头青年没有再废话，提着魏安心很直接地转身，同时冷冰冰丢下一句。话

    音还没有落下，两名风衣男子就一偏枪口，各自指向叶天龙和黄雀的脑袋。

    “扑扑——”

    两名风衣男子刚刚扣动扳机，叶天龙就身影一闪，径直从他们中间穿了过去。两

    人脑袋一碰，一股血花溅起，随后就倒地昏迷。

    “混蛋！”

    听到动静扭头回来的两名风衣汉子，见到同伴昏迷倒地勃然大怒，二话不说抬枪指向靠近的叶天龙。他

    们动作干净利落，但叶天龙速度更快，五米的距离，几乎眨眼就到。他

    左手抓住其中一把枪，接着一脚把对手踹飞，砸中另一名举枪的风衣汉子。“

    嗯——”两

    人跌坐一团，闷哼不已。叶

    天龙上前一步，一记干净利落的回旋踢，直接扫中这两人的头。

    膀大腰圆的风衣汉子，竟如遭遇疾风的蒿草扑倒，口吐鲜血失去了战斗力。叶

    天龙敲敲要关闭的车窗，望着放下魏安心的平头汉子笑道：

    “你的证明不行。”虽

    然觉得对方不会是魏安心保镖，但出于安全考虑，叶天龙还是手下留情了。“

    有点意思！”

    见到叶天龙撂翻四名同伴，还淡然叫板自己，平头汉子不仅没有慌乱，反而绽放一抹玩味笑容。他

    捏出一支香烟点燃，随后把车门关好，不给魏安好跑掉的机会，最后转身从容面对叶天龙：“

    小兄弟，身手不错。”平

    头青年吐出一口浓烟：“只可惜，你这样的人才，却做魏家的保镖，不觉得可惜吗？”

    叶天龙心里有数了，果然不是魏安心朋友，随后淡淡一笑：“我说过，我不是保镖，我是她朋友。”

    平头青年笑容很是玩味：“不管是保镖还是朋友，我都劝告你不要趟这浑水。”“

    小兄弟，魏家的水太深，一不小心就会淹死人。”他

    语重心长：“回头是岸。”“

    回头是岸的应该是你。”叶

    天龙也保持着笑容：“不管你跟魏家什么恩怨，是男人就光明正大刚他，对小姑娘下手太低级。”平

    头青年闻言大笑了起来：“啧，真是有意思，打拼江湖多年，第一次被人训斥。”“

    小兄弟，本来我惜才，看你有两下子的份上，想要给你一个活命机会。”

    他耸耸肩膀：“可现在看来，你是铁心跟我们草原疯狗作对了？”

    “草原疯狗？”

    叶天龙笑了笑：“听起来很可怕，不过无所谓，我打了‘长生’疫苗。”

    见到叶天龙滴水不漏的态势，平头青年神情变得阴沉：“小兄弟，你真要一条道走到底？”“

    你这样横插一杠子，不怕给自己和家人惹祸吗？”

    平头青年此话似提醒，又似威胁：“少管闲事，给身边人积点德。”叶

    天龙绽放一抹笑容，深邃眸子浮现杀机：

    “拿我身边人威胁我？”平

    头青年感受到一股凛冽杀意，微微一愕，做刀头舔血的买卖十几年，深知这浓郁杀意隐含什么。

    对面年纪轻轻的小子绝对杀过人，而且是不少人！

    危险弥漫。 