    叶颜兮看到江频真的时候，江频真已经笑着朝她走了过来，很自然而然地拉起了叶颜兮的手。

    “小叶啊，在这里还能看见你，咱俩太有缘分了。”江频真脸带笑意，望着叶颜兮的目光很柔和，可以看出来心情很好。

    “何伯母好，何总好。”叶颜兮也微笑地朝两人招呼，

    江频真连点头说‘好’，何振华却是从始至终都懒得看她一眼，叶颜兮心里知道何振华向来不喜欢自己，因此也没有因为何振华的不待见而心里有些难受，在这一点上她可不会钻牛角尖。

    “对了，何伯母也是来逛街吗？”叶颜兮问了一句，主要是江频真待自己太热情亲密，让叶颜兮有些难以招架，想着将手抽出来，可是试了几次，何夫人都握的太紧，丝毫不动。

    “对啊，这商场是何家旗下的，今天做活动，所以随便来看看。”

    这商场竟然是何家的，叶颜兮这才突然灵光一闪，似乎商场的名字下边有两个标致这何氏的小字，她也是无意间瞥见的。

    听何夫人这么说，原来这竟然是他们自家的。

    “原来如此。”叶颜兮笑着指了指旁边的赫初妍：“我就是被我朋友拉来这里的，她可是购物狂，你看她手上有多少袋子就知道了。”

    赫初妍闻言，立刻将自己的战果给亮了出来，还不忘夸赞一句：“这次的活动实在是太好了，真希望以后多举办几次这样的，最好力度再大点。”

    看着赫初妍夸张地表情，江频真立刻被逗笑了：“好，你的提议，我们会考虑的。”

    “谢谢何伯母，也谢谢何总。”

    “对了，你们还想要什么，伯母带你们去，这次的就都记在伯母账上，你们随意买！”江频真立刻邀请她们两人。

    叶颜兮和赫初妍闻言，都赶紧摆手道：“何伯母，不用了，我们已经买完了。”

    江频真扫了一眼叶颜兮手里提的袋子，一眼看出了是男装。

    “咦，小叶，你这是买来送给男朋友的？”江频真立刻被吸引了注意。

    叶颜兮心里‘咯噔’一声，有点儿紧张，向江频真这样全身衣服都是高档名牌的人，只需要扫一眼衣服就知道大概价码，但叶颜兮还是硬着头皮，点头：“是的。”

    “你有男朋友呢？我见过吗？”江频真立刻来了兴趣。

    叶颜兮脑中嗡嗡响，最后撒了个慌：“呃，他就只是个普通人拉，伯母您没见过。”

    江频真闻言依旧很有兴趣：“没关系，以后自然有的是机会见面，下次找个时间也带你男朋友出来吧，我也好好认识认识。”

    虽然叶颜兮还是没有答应做江频真的干女儿，但是在江频真的心里却是将她当做了自家人一样，而且很自然而然地成为目前的角色，因此女儿的男朋友可谓是她必须得见上一见的。

    “这个....他..”叶颜兮犯了难，这可怎么是好，她总不能将肖煜带过来吧，再说了她和肖煜之间还....

    “那就说好了，下次我给你电话，一定要把他带上我好好看看。”

    “何伯母，不用这么麻烦了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的，我一直将你当女儿看待，你的事情我自然关心，就这样说定了。”江频真心情愉快地做了决定。

    此刻冷眼旁观着二人的何振华脸突然沉了下来，“频真，你还有完没完，现在蔓蔓马上要结婚了，你是不是要更关心关心她？”

    “我平时没关心蔓蔓吗？”江频真一听这话不乐意了，回头看着他：“今天我一直陪着蔓蔓逛街，礼服什么的都要买，直到现在才忙完。”

    “如果你真关心你自己的女儿，就不该与叶小姐关系走这么近，如果蔓蔓知道了，你让她心里会怎么想？”

    江频真有些不耐烦，“小叶是好女孩，再说了蔓蔓心里会怎么想你怎么知道？蔓蔓和她是同年同月同日生生的，这不是缘分吗，蔓蔓也会喜欢她的。”

    何振华的脸色更难看了一些，有些不悦地瞪了叶颜兮一眼，后者接触到他的目光顿时一个寒颤。

    似乎何振华对自己的敌意太大了，时不时地让她如芒在背。

    随后，何振华没再看叶颜兮，只是轻描淡写地说了一句：“你喜欢的这个叶小姐，是楚北泽的前女友，在蔓蔓之前，两人一起在一起多年都快要谈婚论嫁了，你觉得蔓蔓还会喜欢她吗？”

    何振华的话一说出来，所有人都似乎是被惊住了，空气一瞬间沉默下来，叶颜兮怎么也没想到何振华居然知道她和楚北泽之间的事情，而且看样子知道的很详细。

    赫初妍则有些担心地看着叶颜兮，只有江频真依旧保持着之前的姿势，似乎僵住了一般。

    “你说什么？”江频真简直不能接受这个消息，有些愣怔地看着何振华，目光一凛，“你再说一遍。”

    “你一直喜欢的这个女孩，是蔓蔓的未婚夫，楚北泽的前女友。”何振华再次声音很冷地说了一遍。

    很显然，这消息对于江频真来说太过于震撼，她眼神中有一瞬的慌乱，看了看何振华，再看了一眼叶颜兮，仍然不敢相信这是真的。

    “这怎么可能？”江频真喃喃自语。

    何振华一双锐利的眼眸盯住叶颜兮，带来浓浓的压迫感：“叶小姐，我想这件事情，你比任何人都清楚，能请你自己说明吗？”

    叶颜兮从江频真的脸上看到了一丝难过，她不愿意再继续让何夫人伤心，她们之间也的确不能走的太近。

    “何伯母，对不起，之前是我没有及时告诉您，请您原谅。”叶颜兮低了低头，仍然亲口承认了这个事实，有时候残忍一些或许才能减少不必要的伤害。

    这话无疑让江频真彻底地受了打击，身子摇晃了几下，何振华将她及时扶住了。

    “频真，你没事吧”何振华有些担心地看着她。

    江频真摇了摇头，再没有看叶颜兮一眼，“振华，我突然有些不舒服，咱们先回家吧。”

    “好，我们现在回去。”

    目送着何振华将江频真送走，离开之前，何振华还回头看了一眼叶颜兮，眼里带着冷意和告诫。

    叶颜兮突然有些说不上来的心情，空落落的，从今之后她和江频真的关系再也回不到从前那样了。

    赫初妍担心地看着叶颜兮，叶颜兮什么话都没有说，最后两人到奶茶店坐了会儿，叶颜兮接到了肖煜的电话。

    肖煜是根据短信上的那家商场，找到了叶颜兮所在的位置的，所以应酬结束之后，他就直接开车来了商场接叶颜兮。

    逛了一下午，赫初妍和叶颜兮都还没有吃饭，这会早饿的前胸贴后背了，于是肖煜便带两人去吃饭。

    到了餐厅后，赫初妍那是一点儿都不带客气的，好不容易碰见肖煜一次，怎么着也得狠狠地宰一顿再说，于是赫初妍抱着菜单，尽挑一些贵的点，最后点完，服务员上菜的时候几乎一个桌子都有些摆不下了。

    叶颜兮看的直咂舌，肖煜倒是一脸的无所谓，当然最后剩下来的也不少，简直太浪费了，而肖煜签单的时候眼神都没变一个。

    吃完饭后，肖煜又将赫初妍送到了她家。

    拎着大包小包下车后，赫初妍心满意足地朝着车内的叶颜兮和肖煜挥手，嘱咐他们注意安全，便拎着自己的包快步如飞地进了小区。

    叶颜兮本来和赫初妍都坐在后座的，车子走了一会儿后，肖煜将车停下了，转过头看着她。

    “干什么？”叶颜兮满头雾水回望着他。

    “前边来，和你说话太费劲后边。”肖煜这语气明显不是商量而是命令。

    叶颜兮迟疑着，这车子说停就停，是违章停车吧，而且换来换去的也太麻烦了，但是都已经停下了....

    最后，叶颜兮只好速度很快地从后座换到了前座，并系上了安全带。

    等她坐好之后，肖煜这才启动了车子。

    “今天徐北怎么没开车？”叶颜兮随意问了一句。

    “你信不过我的开车技术，还是你觉得我没他开的好？”突然，肖煜就开始冒冷气了，一瞬间温度降到了零度。

    太小气了这男人，叶颜兮心里哼道，但嘴上却讨好地道：“当然不是。”

    “不是最好。”肖煜仍旧冷着脸，跟冰雕似的。

    叶颜兮撇了撇嘴，看着外面闪过的霓虹，心里还是有些烦闷，便将今天在商场里遇见何振华和江频真后发生的事情告诉了肖煜。

    说完之后，肖煜转过头看了她一眼。

    “何夫人知道那件事后，很伤心难过？”

    “是啊。”

    叶颜兮闷闷不乐地点头，“如果我没告诉她就好了。”

    “那你觉得还能瞒她一辈子？”

    “不是。”叶颜兮承认自己心里同样也有些难过的，“只是看到她最后慌乱和难过的眼神，我心里挺内疚的。”

