    北冥芷瑶离得远远的看着桌上的请柬，魔王制造出来的东西，她能从中感受到恐怖的力量，非魔王打开请柬，恐怕直接就会被其中的魔力湮灭吧。

    “学弟，你打算去吗？”

    “当然去了。”苏晓双眼放光：“虽然我不需要那劳什子议会的承认，不过顶尖魔王的实力，我还是想体会体会的。”

    “和他们打架一定会非常爽的。”

    “确实。”北冥芷瑶不知道想到了什么，紫眸也微微发亮：“我也超喜欢漫长的潜伏之后，拿着我的重狙一击毙命对方的快感。”

    苏晓瞄了她一眼，我就知道，他们两在某种程度是算是同一类的存在。

    “这个快感正经吗？”他又忍不住调笑起来。

    北冥芷瑶脸色微红：“怎么，想试试吗？”

    “不想。”苏晓果断摇头：“这里是活动室。”

    “切～胆小鬼。”北冥芷瑶鄙视了一下，接着又有些犹豫的问道：“到时候你能带我去众星之巅吗？我其实挺好奇····不如说所有魔法师都好奇那是一个什么样的地方。”

    “恐怕不行。”苏晓摇了摇头：“这次去肯定会闹出点事的，到时候我怕照顾不了你。”

    “好吧····”北冥芷瑶倒也没多大失落，毕竟那地方是魔王才有资格踏足的地方，对她而言过于遥远。

    “说不定我某一天统治了那地方，再带你去。”苏晓补充了一句。

    “真的吗？”北冥芷瑶紫眸亮晶晶的看着苏晓：“那你可要好好努力了哦，历史中龙种、凤种都没能完成统一魔物界的壮举呢。”

    “不过可惜的是，龙种、凤种已经消亡了，不然你那么可爱，一定能让他们也喜欢的。”

    苏晓笑了笑，消亡？不存在的！

    晓之岛上现在就有一条中二龙和一只高冷霸道凰姐姐呢。

    苏晓伸手一点，魔力自指尖掠出击在请柬上，请柬顿时化作一道光芒朝着远方飞去，代表着他接受了邀请。

    ······

    “真是的，没想到竟然和你碰上了。”

    “臭妹妹，你以为我想？”

    “你叫谁臭妹妹呢？信不信我封了你的嘴？”

    “等你打得过我再说吧····你竟然不开你的跑车，简直不符合你大小姐的风范。”

    “我这是图方便，不像你，也是大小姐却连一辆跑车都没有。”

    “买不起和有钱不买是两种概念，你以为谁都像你一样高调？”

    “人生，就是用来享受的好吧？”

    “当心别被某些凤凰男欺骗了。”

    “你是在指苏晓学弟吗？我觉得他不是那种人。”

    “呵呵，说的你很了解他似的。”

    “你了解？”

    “你猜啊。”

    “哼！”

    周二下午放学，北冥芷瑶和澹台芊月一前一后来到公交站牌，刚一见面就直接怼上了，可惜，打不起来。

    “你是被你爸叫过去的吗？”澹台芊月扭头问道。

    “嗯。”北冥芷瑶的表情显得冷淡：“要不是因为牧姨，我才懒得过去。”

    “就是，一场庆功晚会有什么意思？”澹台芊月撇撇嘴：“内阁大佬们都返回帝都了，市里却又要搞庆祝晚会，不就是因为会晤地点设置在了这座城市么····”

    “不只哦。”北冥芷瑶又有了些许优越感：“晓之帝国要在明舟市设立一个总领事馆哦。”

    “你怎么知道？”澹台芊月诧异的看着她，她没听她爸说啊。

    “我自有我的渠道。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“你这个干新闻的不咋地啊，连第一手情报都掌握不了。”

    “你这渠道挺厉害啊，给我介绍介绍？”澹台芊月无视她的diss，对渠道更感兴趣。

    “我不告诉你，气死你。”

    说罢，她踏上了停下来的公交车。

    “臭屁，谁稀罕！”澹台芊月跺了跺脚，也上了公交车，没有乘客，所以两人坐的老远，仿佛不认识似的。

    ······

    “诶，还有两站才到，你怎么在这里就下车了？”

    北冥芷瑶扭头看着也下车的澹台芊月：“你跟我干嘛？”

    “谁跟你了？我也要在这里下车，不行吗？”澹台芊月不服气的说道。

    “噢。”北冥芷瑶才不信她的鬼话，自顾自的走进了商业一条街，她准备先在这里逛一逛，看看有什么好的东西可以当做生日礼物。

    “你要买东西？”澹台芊月凑了上来。

    北冥芷瑶看了她一眼，也懒得diss她，淡淡说道：“看看而已。”

    “我也要看看，你知不知道23号是苏晓的生日？”

    “知道啊。”北冥芷瑶拿出手机晃了晃：“提示我近期有一位好友过生日。”

    “你什么时候加的他？”澹台芊月睁大眼睛。

    “你猜？”

    “不猜！”澹台芊月原本想炫耀一下的心情顿时没了，臭学弟偷偷摸摸加北冥芷瑶的好友竟然不告诉她，一点都不可爱！

    “来来来，本道士今天接着讲建交的故事。”

    蓦地，一名穿着破烂的道士扯开嗓子大声说着：“话说在这次建交过程中，有一件非常震撼人心的事，那就是咱们大秦的北冥大小姐在未来将会以【勇者】身份击杀那邪恶的晓之魔王····”

    道士很会讲故事，很快就吸引了一大批大人、小孩围观。

    北冥芷瑶平静的挑选着小摊上的发饰，澹台芊月捅了捅她的胳膊：“在说你诶，你怎么一点儿反应都没有？”

    “击杀魔王这种壮举，很酷的诶。”

    “你信观星术士的预言吗？”

    “测准了就信，不准就不信喽。”

    这个回答很无赖，北冥芷瑶无奈的看了她一眼，她连忙补充：“不过道门的那些道士在算命方面挺有一套的，你听，这老道士说他们道门的天玄子道长也预测出你会杀了魔王，不过结局是同归于尽····”

    “更扯淡的是，竟然还说你们会发展出一段恋情，靠，一听就是为了吸引人打赏故意编出来的！”

    她扭头看着北冥芷瑶：“你怎么一点表情都没有？万一预测准了同归于尽呢？万一更预测准你们发展出一段恋情还相爱相杀呢？”

    北冥芷瑶的脑海中浮现出苏晓的身影，目光不由柔和了一些，她轻声开口——

    “如果一切都是命中注定，我怕什么？”

    “如果一切没有命中注定，我怕什么？”

    澹台芊月迷茫的看着她，说的也不高深啊，怎么就听不懂呢？

    作者菌：阅读理解，请分别解读两个命中注定的意思，嘿嘿。

    ······

