    傍晚时分温寒带着温少远来到江北的公寓，苏以陌一见到温少远便离开了卫少覃的怀抱，直接跑过去抱住了温少远，仰着头，脸上挂着甜甜的笑：

    “远哥哥，我好想你啊，你有没有想七七啊。”

    已经8岁的温少远已经长高了很多，此时也能轻轻松松地抱起苏以陌，却还是担心自己的力量不够会把她摔倒，所以只是转了一个圈便将她小心翼翼地放回了地面，轻轻地将她的碎发整理好，满目的宠溺：

    “有。”

    “那有没有给我礼物啊？”

    “有。”

    “是我喜欢的吗？”

    “当然。”

    “我要看。”

    “好。”

    看着两个小朋友手牵手地走向了旁边的房间，卫少覃觉得自己很是受伤，自从温少远出现之后，他的小公主好像就没有瞧过他一眼，他可是今天翘了一天的班陪她玩了一整天啊，可是有什么用！有什么用！

    只要温少远出现，小公主的眼里就根本没有他。

    卫少覃直接将这种不满发泄到了温寒的身上，他怒气冲冲地看着他：

    “以后你来就可以了，你家儿子不要过来了。”

    温寒自然是知道卫少覃这么说是为了什么，微微笑了笑：

    “也不是不行，但我担心到时候七七会直接让我送她过去找少远，现在你至少还能看到七七，可若送走，没有个两三天是回不来的。”

    苏木工作的原因让苏以陌小朋友身边并没有任何同龄的小朋友可以玩，唯一一个接近的就是温少远了，而温少远对苏以陌小朋友的宠爱简直可以用‘溺爱’来形容了，似乎在温少远的眼里，苏以陌做什么都是对的，都是可爱的，即便是错的也完全没有任何的问题。

    因为温少远对苏以陌的这种纵容，苏以陌每次来深城总会去温家住上几天，温家人对此很是欢迎，说：“小两口提前培养一下感情，也是应该的。”

    苏木每次听到这句话都会下意识地想到老太太，但也只是想想。

    卫少覃被温寒的这句话伤得体无完肤，搂着抱枕在沙发上痛苦地打滚：

    “老子也要生儿子，要把七七抢过来。”

    温寒不以为意：

    “怕是生了也抢不过来。”

    “为什么？”卫少覃气愤地从沙发上坐起来：“老子的基因要比你强得多，七七喜欢帅哥，老子生个比你家儿子更帅的出来，我就不信七七不喜欢我儿子。”

    “就算你现在就找个女人让她为你生孩子，可和七七的年龄差也有4岁吧，一个女生找一个比自己小4岁的男生，是养儿子吗？还是你觉得七七不能找到一个会把她一辈子都捧在掌心里呵护的男人？”

    卫少覃嗷叫一声：“你别以为我听不出来你是在夸自己儿子。”

    “嗯，我夸得这么明目张胆，你要是再听不出来就是智商问题了。”

    卫少覃不再理会温寒，开始想这些年自己有过的那么多女人中，究竟有没有一个是带着种跑的？如果有，又刚好生的是一个儿子的话那就万事大吉了，他甚至已经勾画出苏以陌抛弃温少远的画面了，只是还未等他笑出声，温寒就出声打断了他的这种幻想：

    “苏木呢？”

    “倒时差睡觉呢。”卫少覃不满地应了一声便继续他的幻想了，温寒无语地看他一眼，便拎起带来的食材进了厨房。

    江北过来的时候苏木刚醒来不久，只是懒懒地躺在床上并不愿意动弹，江北轻轻推开门，发觉苏木是醒着的时候微微笑了笑：“醒了怎么不出去？”

    “有点懒。”

    江北关上门和苏木并肩躺在了床上，苏木轻轻翻了个身摸摸江北尚且平坦的小腹：

    “怎么样？”

    “挺好的，孕初期反应并不明显，希望她能这么一直不折腾我吧，不然我工作起来会很麻烦。”

    江北从东京进修回来之后原本是可以调到别的科室的，可江北却执意留在了急诊科，并没有接受任何的工作调动，一如既往地忙碌着，且也充实着。

    “纪南风知道了吗？”

    “不知道。”江北摇摇头：“还没回来呢。”

    “这么长时间？”

    “嗯，最近一直这样。”

    苏木的心里开始泛起丝丝缕缕的担心，却被江北一眼看穿：

    “你别想那些有的没的了，自从结婚后，他和外面的那些人早就断得干净了。”

    “我只是有些担心。”

    江北笑了笑，没说什么，两人静静地躺了一会儿，直到温寒敲响了卧室的门，苏木说了一声‘进来’温寒才轻轻的推开一条缝隙，穿着围裙站在门口却并不进来：

    “两位殿下，晚饭已经做好，可否移步餐厅赏脸用餐呢？”

    以往的聚会，做饭这种事情都是苏木和温寒两个人一起搞定的，卫少覃纵然学会了做饭，但自从苏以陌出生之后他便似乎遗忘了这种技能，把所有的时间都用来哄孩子，今天苏木倒时差倒得有些头痛便没有起来，晚饭由温寒一人包办。

    江北看着餐桌上丰盛的晚餐，不由得踢了卫少覃一脚：

    “以前你陪七七玩也就算了，怎么现在七七都懒得看你了，你还能不做饭呢？”

    卫少覃别扭地哼了一声：

    “我正伤心着呢，别在我的伤口上继续撒盐了，好吗？”

    “怎么了？”苏木不由好奇：“该不会是因为七七忽略了你而伤心吧？”

    “不是。”卫少覃解释：“我是后悔，后悔自己当初为什么没有找女人给我生个儿子，这样的话，七七是不是就有一半儿的可能成为我们卫家的儿媳妇了？我想到七七将来要嫁给别人，我的心就疼得无法呼吸。”

    江北轻哼一声：

    “你会不会太闲了？”

    “你不是也怀孕了？你难道就不会想这个问题吗？”

    江北摇摇头：“说不定我生的也是个儿子，七七将来成了我的儿媳妇。”

    卫少覃被温少远这么一个敌人就打得措手不及，如果再出来一个小不点儿跟他抢七七，他想想就觉得生活对他太不友好了，愤怒地指着江北，手指颤颤巍巍的：

    “你，必须生个女儿，我现在也要抓紧时间找女朋友，争取生个儿子出来，抢不到七七，我抢你家的也行啊。”

    “行啊。”江北倒是很爽快：“前提你得先找个女人出来，还能为你生个儿子。”

    卫少覃‘啧’了一声：

    “你觉得这件事对我来说很难吗？”

    “不难的话为什么这个房间里四个成年人就你没孩子？”

    卫少覃彻底没了声音。

