    宴臣倾心护着宴阳离开基地，在此期间，他不再遮掩自己的能力，而是尽可能的将能力展现出来，在宴阳疑惑的时候，给她解答是从那个夺舍他的人身上学到的。

    “阳阳，等找到安全的地方，我马上教给你。”宴臣神态认真的说道。

    “阿臣~你说什么呢~咱们俩谁变强不是强？”宴阳亲昵的挨着他：“阿臣，你不要这样不安，我真的没有怀疑过你的！如果你实在不放心，那你就记住我接下来的话，不管以前如何，我要的是现在的你和未来的你！”

    宴臣神色复杂：“阳阳，你说认真的？”

    宴阳满脸笑意：“当然！只要你爱我，只要我爱你，这才是最重要的不是吗？”

    宴臣很感动，他以前从未敢奢望过天命之女能真的垂青于他，即便是此刻，也觉得像是在做梦一般。

    宴臣抵住宴阳的额头：“如果现在是梦，我宁愿永远不醒来。”

    宴阳眼眶湿润，眼前这个男人，该是多么在乎她，才会这样的不安？

    “不管是现实中还是梦中，我都会和你在一起。”宴阳笃定的说着。

    “好。”宴臣已然说不出什么，就让他放肆的拥有她吧，哪怕未来遇到天命之子，天道会强行将他从她身边丢开，他也曾拥有过她不是吗？

    确定彼此的爱，两人变得腻腻歪歪起来，做什么都一起。

    离开基地后，宴臣带着宴阳去收集物资，这一路上过的大概是末世之后最为轻松的时候了，因为现在的宴臣，不用再掩饰自己的实力。

    这天晚上，宴臣和宴阳都在空间里，现在他们每天都会在空间里过夜，当然也不会一直枕于乐事。

    宴臣根据杀死器灵时获得的信息，得知这方空间也是很多年前一个大能的。

    这里面有很多炼丹方法，还有阵法之类的传承玉简。

    对于炼丹，宴臣是遗憾的，如果这方空间没毁掉的话，一定能种出很多灵药，现在变成这样，倒是可惜了。

    炼丹没办法，那就只能放在阵法上，以前他家族就是阵绣传承，那时候的他没有去学，他一个男子怎能学女子才该学的刺绣？

    现在有这样的阵法传承，他是十分惊喜的，要知道，这样的阵法传承，在他那个世界，可是已经断了传承啊。

    阵法和炼丹的都收拾好，又将书架上的功法整理出来，宴臣是真心实意在做这件事，也是真的为宴阳着想，所以选择的功法都是最适合宴阳的。

    “阳阳，这是古武功法，你来修炼这个，有什么不懂的就来问我，至于炼丹……抱歉，如果不是因为我，这空间也不会毁成这个样子。”

    宴臣道歉时，满脸的愧疚，让宴阳看着心疼，抱住他说道：“阿臣，怎么能怪你呢？这空间也不是什么好的，竟然要夺舍你，能毁掉一部分保全你，这是最划算的事情了！所以并不可惜！”

    宴臣听她这么说，心情才好上一些：“谢谢你肯这么信任我，这部分是阵法传承，我很感兴趣，你要是想学的话，等我研究研究，再讲解给你听。”

