    简柒勾唇，玩味的笑：“若是不认真，你是不是以后都不会再理会我？”

    唐靳御面色一沉，简柒赶紧打住：“我保证，能说的，我一定都告诉你！”

    看着简柒的模样，唐靳御是持怀疑态度的。

    无论如何也是觉得他不可能会说真话！

    “你想要知道盒子的事情对吧？”简柒主动开口：“好吧，我承认，当时我从海里出来的时候，本来是打算等着你们，然后就看到阿克没死，并且去了大厦，所以，我也跟着去。”

    “阿克想要拿走盒子，我也跟着先抢走了。”

    “可是盒子被阿克抢走了，盒子真的不在我身上。”

    盒子是真的不在她身上，只是里面的东西在她身上。

    唐靳御拧眉：“可当时你先走，他在追你！”

    “盒子里面的东西是空的，他以为是我拿走了东西，所以追我，他追我，我自然是跑，难道我还有留下来等着被他一枪崩了吗？”

    唐靳御盯着人，眸光有些沉：“你到现在还不和我说实话吗？”

    “你这话的意思，就是笃定了，是我拿走那个盒子的吗？”简柒反问：“唐教官，我拿走盒子的理由是什么？”

    “这正好也是我想要知道的，简柒，你拿走盒子的理由是什么？”唐靳御面色一沉，眸光深深：“告诉我！”

    三个字，带着不容置疑的命令，强大的气场在此刻更是压迫感十足。

    简柒望着人，看着唐靳御此刻这般模样，心中也是忍不住有些小小的郁闷。

    老子都暴露这么多了，你竟然还不相信！

    “唐教官，是不是我承认了拿走盒子，你就完全的相信了？”简柒道。

    唐靳御望着人没有说话，但沉默也就代表此刻他是完全的默认了这些话！

    “盒子，我是真的没有拿走，但是里面的东西，我拿走了！”

    简柒深呼吸，直接开口。

    唐靳御望着人，眸光危险的眯了起来。

    简柒倒是淡定的望着人。

    而她的这一份淡定落在唐靳御的眼中却让他心里升起了一种紧张感。

    她在破罐子破摔吗？

    “唐教官还想要知道什么？盒子里是什么东西，对吧？”简柒勾唇，淡定的笑：“盒子里面是一瓶药剂，我也不知道是什么东西，东西我藏起来了，如果唐教官要，我可以给你！”

    唐靳御眸光沉沉的盯着人：“你拿走药剂的目的是什么？”

    “没有目的，单纯的想要挑战一下自己，我不是说了吗？如果唐教官想要那瓶药剂，我可以给你！”

    简柒一脸认真。

    她是认真的，药剂虽然说对于她来说可以和史蒂夫做交易，不代表她真的会将那东西给史蒂夫！

    毕竟，史蒂夫如此处心积虑的想要得到那个东西，那东西又让鹰组织的人如此重视，势必不是什么好东西。

    所以，她从未想过要真的给史蒂夫，想的也是查清楚那是什么东西，如果是不好的，直接毁掉！

    唐靳御她自然是相信，他若要，她便给！

    毕竟是她的小唐唐，自然是要宠着的！

    唐靳御眸色深深的望着人，似乎是在考虑她话中的真实性。

    简柒一副淡定，毫不惧怕。

