    石宜彩的话激怒了邪神，然后她被邪神猛地一扫，那张李瑶的脸猛地朝她凑近，朝着她一声吼叫。

    这叫声足够让人耳膜穿孔。

    石宜彩被吓坏了。

    她连忙往后退了好几步。

    邪神紧接着看向了符安安。

    只有符安安自己知道，她最早想使用自己屌炸天的“二维橡皮擦”的绝杀技能。

    但邪神真的很强，仅仅是收它身体外部的尸体，她就要扛不住了。

    他们两可能不是一个级别的。

    这时候傅懿之顶了上来。

    他伸出手掌，五指成爪。

    修长的手指缓缓收紧，邪神身上剩下的尸体仿佛被外物压缩一般弯曲。

    一个一个的剥落。

    逐渐邪神露出了它里面血红色的、破碎的铜镜。

    一旁的石宜彩跌坐在地上，被眼前的景象震惊了。

    这两个人，连邪神都打不过他们！

    他们到底隐藏了多少实力？

    这样的人真的是玩家？

    她不敢相信。

    此时脑海里又万分清醒。

    如果再不逃跑，清理了邪神，接下来就轮到她了！

    石宜彩站起身就跑，她旁边的顾强也跟了上去。

    符安安无心管理逃跑的两人，现在最要紧了是杀了面前的这个邪神！

    镜子！

    她四周看看，搬起旁边的碎石朝着邪神砸过去。

    砰的发出闷响。

    并没有什么变化。

    对了，火烧！

    符安安四处看看，从地上捡起了一个烧了大半的木棍，脱掉衣服将上半截缠起来。

    点燃。

    一串火焰迅速燃起。

    “傅哥，让开！”

    符安安举着火把冲过去，在距离邪神一米的距离朝着它一扔。

    镜子真的着火了。

    邪神发出极端刺耳的尖叫，让人感觉阵痛与恶心。

    四周的村民开始朝着他们聚拢过来。

    “快走！”

    傅懿之一把拉住符安安，两人快速撤离。

    另一边

    半路偷偷逃跑的石宜彩也听到了这个叫声，她看向一直跟着自己的顾强，

    “你听到声音了吗？

    符小圆和傅安，不会真的将鉴神打败了吧！”

    她咬着手指，像是在和顾强说话，又高像是在自言自语。

    “不、玩家怎么会有能力杀游戏中的最大BOSS呢！

    但是最大反派死了，是不是游戏就结束了？”

    对！

    就算鉴神死了，她其实也不会有什么危险。

    反而会让游戏提前结束。

    她想起了论坛上，曾经有人说自己28天结束游戏的事情。

    所以不论鉴神亦或是傅安他们谁赢了，其实到最后，她都是最大的赢家。

    想到这里，她脸上露出笑容。

    所以她现在只需要躲好就行了。

    石宜彩站了起来，“顾强，走了。”

    顾强站在她的旁边，一直没有动作。

    “你怎么了？”

    石宜彩微微皱了皱眉，“走了。”

    “现在还不能走。”

    顾强面无表情的摇摇头。

    神经病。

    石宜彩看了他一眼，他不走，自己走。

    就在她准备离开的时候，顾强却抓住了她。

    “你想做什么？”石宜彩微微一愣，看着他的脸。

    突然她愣住了。

    这张脸随意扫过去，没有任何的异常，但是你仔细看，又感觉极为的怪异。

    她就在这时突然想到了一件事——

    除了刚才，顾强已经很久没说过话了！

